浙江在线杭州4月25日讯(记者 施宇翔 通讯员 方英)毒贩很“时髦”，用微信交易毒品。没料想警方也很“潮”，将计就计，一举将其擒获。记者从杭州江干区公安分局了解到，经过一个多月的侦查工作，江干区禁毒专案组抓获吸贩毒人员5名，缴获“冰毒”400余克，毒资30000余元，扣押汽车一辆。黑龙江籍男子长期落脚于宾馆、单身公寓，经常变换住址。他有一辆车，经常半夜驾车来往于杭州主城区的各大宾馆和单身公寓，并且常要活动到凌晨6、7点钟，白天则在家里呼呼大睡。钱某不寻常的特征，引起了警方注意。禁毒大队通过侦查，发现钱某实际上是在向落脚于宾馆和单身公寓的吸毒人员贩送“冰毒”。
在即将举办的第十一届广州国际汽车展览会上，豪华运动型轿车全新英菲尼迪Q50 2.0T车型将全球首发，助力天才车手维特尔叱咤2013赛季F1赛场成功卫冕“四冠王”称号的冠军战车RB9也将震撼登临，共同奉上一场精彩绝伦的视觉盛宴。此外，创造2013收视率奇迹的《爸爸去哪儿》节目重量级嘉宾更是会神秘亮相，讲述节目、嘉宾与明星家庭专属座驾英菲尼迪JX的温馨情缘。作为同级别最前沿的豪华运动型轿车，全新英菲尼迪Q50集智能、乐趣和感官体验于一身，完美迎合了“年轻心态高端消费者”的全方位需求。此次车展，搭载全新动力总成的英菲尼迪Q50 2.0T车型将世界首演，它专为中国市场量身打造，也是英菲尼迪首款搭载涡轮增压发动机的车型。英菲尼迪Q50 2.0T车型不仅拥有领先同级别其它车型的极佳加速表现，在燃油经济性上也表现优异，完美地实现了高性能和低油耗的最佳平衡，将助推英菲尼迪Q50成为同级别最具竞争力的车型。证券分析师格雷格·罗（Greg Roh）指出：“与其他二线智能手机品牌相比，LG手机的质量有了一定的提升，但在品牌知名度及出货量方面，LG与三星、苹果等手机巨头仍有不小的差距。”LG手机在工业设计及产品本身以及渠道方面都与三星存在着一定的差距，从软件到硬件，产品的细节化始终没有三星完善，超越之路任重道远。总部设在美国的著名多媒体软件公司Adobe希望借助数字媒体和出版平台增长的趋势来扩大业务，但Adobe依托于大量物理服务器的现有IT基础架构对新业务的响应速度慢，已经限制了Adobe的业务扩展需求，并且拖延了新业务的上线速度。Chomp创建于2010年，最初仅针对苹果商店开展业务，2011年又将其服务范围延伸至谷歌 Android平台。TechCrunch称，Chomp此前已获得250万美元资金援助，其天使投资人包括罗恩·康维(Ron Conway)等。