美国社交新闻网站Digg创始人凯文·罗斯(Kevin Rose)、美国演员阿什顿·库彻(Ashton Kutcher)等人为Chomp顾问。Chomp目前员工量为20名左右，这些员工都将加盟苹果。对于苹果已收购Chomp的报道，Chomp拒加置评，苹果亦尚未就此发表评论。（来源：腾讯科技 文：中涛）[太开心]开心购物网推荐[围观]【idfix旗舰店】主营新品, t恤,半身裙,id.fix, idf, ol,长袖,time:春装,纯色,翻领,蕾丝,女式连衣裙,time:秋time:冬装,time:秋装,时尚,外套,无袖,time:夏装,新款共有宝贝327件，近期累计成交3409笔，专柜品质，值得信赖！[给力]==>http://t.cn/8s94E5J
型号为E1649FWU的 供电16英寸液晶 首次亮相是再time:今年6月份召开的CEA 上。马上要到来得time:十月份，AOC正式在海外市场推出这款新型显示器。整套显示器的定价折合约为人民币887元。E1649FWU非常便携，大小相当于一个15.6英寸的 电脑，具有可伸缩性支架，你可以将它横放或是直立起来使用。这款产品使用一个USB2.0的 来完成电量和图像信号的传输。显示器内建有USB显示适配器。采用LED阵列的背光。原始 为1366 x 768像素，响应时间为5毫秒，DCR为50,000,000:1，亮度为250 cd/平米，但是不符合 规范。此款显示器无疑是AOC在产品便携性的一种尝试，消费者是否乐于接受呢？只能市场来解答了。
完成!!!!!!!!!!给大家看看 time:今天吕小珊要交大家 新手也可以简单上手!!! 上学也不会觉得奇怪的妆感喔^^ 大家加油喔~~!!!!!你的喜欢 会是吕小珊 最你的喜欢 会是吕小珊 最大的动力唷~~!!! 谢谢大家~~ 大的动力唷~~!!! 谢谢大家~~
注意观察会发现，这两个版本的平板代号前缀都为 SM ；而目前，三星官网上也能搜索到一系列以 SM 为前缀的新产品代号，分别为 SM-T210、SMT210R、SM-T210X、SM-T211、SM-T215、SM-T310、SM-T310、SM-T310X、SM-T311、SM-T312 and SM-T315。如果推测具备真实性，这意味三星将会推出许多全新平板产品。外站 Phone・Arean 表示，也许前缀 SM 不一定表示平板，T 作为平板代号也有一定可能性。【CNW.com.cn独家译稿】