北京时间4月9日消息，惠普新近高调研发的低功耗Moonshot服务器昨日终于走出实验室，成为商用产品，在美国和加拿大的起步售价为61875美元。
· 年人民币存款增加 万亿元 外币存款增加 亿美元 \n\n     年末 本外币存款余额 万亿元 同比增长 % 人民币存款余额 万亿元 同比增长 % 比 月末高 个百分点 比上年末低 个百分点 全年人民币存款增加 万亿元 同比少增 万亿元 其中 住户存款增加 万亿元 非金融企业存款增加 万亿元 财政性存款减少 亿元 月份 人民币存款增加 万亿元 同比多增 亿元 年末外币存款余额 亿美元 同比增长 % 全年外币存款增加 亿美元\n\n·银率网点评 \n\n     万亿！这个数字无疑要比 年的 万亿和 年的 万亿减少了很多 基本上达到了 年初国家制定的信贷计划 也从很大程度上帮助越走越高的CPI降了温 但是信贷紧缩毕竟是暂时的 在今年年初 国务院总理温家宝曾表示 年将对稳健货币政策因时因势进行预调微调 要有紧有松 有保有压\n\n
家庭主妇可能最关心的就是如何将自己的小家打理温馨舒适，因为自己的另一半在外面打拼，这里是他休息的港湾。要想家里一尘不染，那 吸尘器 就是必不可少的小 家电 ，今天小编就给大家介绍一款 海尔 ZW1800-272 吸尘器。海尔吸尘器ZW1800-272外观设计个性时尚，采用橘红色与黑色的搭配，大胆尝试新色彩，给人很强的视觉冲击。底部软性脚轮的设计，移动方便又不会划伤地板，主妇们可放心使用，此外，脚踏式的开关与收线按钮设计，操作更加容易。海尔吸尘器ZW1800-272内部采用1800W的大功率设计，本机采用电子调速设计，蓝色背光的显示，操作带有时尚感。全新的防堵风道和防堵地刷设计，使用时不必担心会堵住，本机除带有多种刷头之外，还带有宠物刷，如果家中有小宠物，清洁就更加方便了，金属伸缩管的设计，结实耐用。
我相信第二次孤岛革命正在悄悄发生着，起点就在我们的脚下。