据报道，这款车的引入虽已排上日程，但具体上市时间还未确定，大体的日程在今年年末或明年年初。
6. 陪同：欧洲境内中文陪同； 7. 餐食：行程中安排的午、晚餐以中式餐食为主（用餐标准为五菜一汤）。  　　 团购活动精选栏目是汇聚国内知名团购网站最新促销、优惠、人气活动的专门性栏目，从团购网站的活动营销策略、频率、投入、收效等方面观察行业动态。以上内容均来自团购网站，本站仅为行业观察之目的进行原文转载，不代表本站同意其观点。 (责任编辑：袁于评)株洲网讯（株洲晚报 记者 刘玺 通讯员 周捷）前日，在天元区劳动监察大队的监督下，广洋工地项目部负责人支付了29万元现金，结清了一年多前欠下的工资款。     天元区劳动监察大队大队长张正根表示，为民工兄弟追要工资，是劳动部门应尽的责任。“广洋工地项目部支付的29万元，共涉及20余名民工，如今，他们领到工资了，我心里也特别高兴”。     农民工谭庆成介绍，他2010年在广洋工地务工，但对方一直没有结清工资款。“我们1月17日向区劳动监察大队反映了情况，他们马上介入，没想到短短3天时间，我们就拿到了工资。”谭庆成说。新华08网北京11月29日电  银监会副主席蔡鄂生在接受和讯网独家访谈时表示，中国银行业实施巴塞尔协议III是由国务院批准的，全球银行业对于即将到来的2013年并不是那么期待的。根据巴塞尔委员会此前的规定，2013年1月1日开始，巴塞尔协议成员国银行业必须开始实施《巴塞尔协议Ⅲ》，并将于2019年全部落实。今年上半年，国务院常务会议通过新版《商业银行资本管理办法试行》，这个被称为中国版的巴塞尔协议III中明确规定，系统重要性银行和其他银行的资本充足率监管要求分别为11.5%和10.5%，与国内现行监管要求保持一致。该办法将于2013年1月1日起实施。截至今年10月，只有包括中国、日本、印度和瑞士在内的8个国家公布了最终的新资本金监管规定。（完）
主持人 宋强：感谢侯秘书长为本届第三届北京国际电影节―电影与科技论坛致辞！下面就围绕“电影与科技”这个主题进入我们今天的嘉宾演讲环节。说到电影与科技，众所周知的是，电影因科技的发明而诞生，因艺术的创作而经久不衰。
