一百多年的电影科技发展史，从无声到有声、从黑白到彩色、从胶片到数字、从平面到立体，每一位电影人亲历其中，创造想象与科技相结合的传奇。2012年，有这样一家的年轻的德国特效公司，在强手如林的好莱坞特效工业内突围，同时获得奥斯卡最佳视觉特效奖和艾美奖最佳视觉效果奖，那就是成立于2001年PIXOMONDO。我们今天有幸请来了PIXOMONDO公司的创始人兼首席执行官西罗•库泽先生。西罗•库泽先生将从视觉特效产业的激烈竞争引发更新更强的技术与工具开发、工作流程变革，以及庞大的数据信息管理等角度，与大家一起探寻、分享计算机影像设计的优势和魄力。
车行天下，激情无限!我刚报名参加了长安铃木锋驭“超级试驾员”活动！现场看表演，体验爱车！真是过瘾！全国招募火热进行中！小伙伴们快来参与，说不定还能中超级幸运大奖哦！@长安铃木@流泪菲儿@天才小毛毛@寻找爱人的足迹http://t.cn/8s94pBr
一个奔三的男人一直跟我说该结婚了，然后对我各种否定，我读不懂他什么意思！奶奶的关你吊事啊你姐姐个妹夫！我年轻我单身我自豪，剩女万岁！我有我的大笨笨什么都不怕！
李元伟如是说道："男篮的奥运之旅终于结束了，相信这不是大家愿意看到的结果！运动员尽力了，这一点毋庸置疑。比赛结果证明，尽管三年来邓华德给男篮带来了一些积极的东西，但他的能力水平和境界还不足以率领中国男篮征战奥运会，并给大家带来惊喜。中国篮球路在何方？希望伦敦奥运会的沉重经历给我们以深刻的启示！"	很多人都认为，中国男篮输球是因为实力不济，不应该归罪于主教练邓华德，但李元伟却认为，球队输球，输的这么厉害，邓华德难辞其咎："球队没打好，主教练肯定是首要问责对象，就像打好了最风光的也是他一样，这很公平。说主教练的问题不代表其他没问题，相关方面各负各的责任，谈不上是替罪羊什么的。"
【何炅情乱生变蓬头垢面亡命街头】都市悬疑爱情喜剧电影《完美假妻168#将于3月4日上映。发布的人物海报中，何炅分别与王学兵及片中一名身份不明的中年男性皆疑似“有染”，口味颇重；还有蓬头垢面的“惊悚照”，以及意乱情迷“基情照”…我们的敬爱的何老师你这是怎么了。
本周，京津地区可购买的银行理财产品，平均预期收益率为4.57％，较上周回升0.03个百分点。本周产品预期收益率最高。