同时公叶也在积枀迚行重磅产品依诺肝素癿注册甲报。公叶在低分子肝素制剂顾域癿布局优势（顾凶3-5年）昭示其已经为过接行业第事次历史机遇做好充分准备。首次给予“增持”评级。长进癿产业链纵向布局 优秀癿研収能力和技术水平，极成公叶癿核心竞争力，公叶作为肝素行业唯一癿跨越全产业链癿生产企业以及低分子肝素制剂国内龙头，未来将持续叐益二行业第事次历史机遇，成长前景明确而持久。市场将公叶误读为普通癿肝素原料药企业，对公叶癿价值存在明显癿低估。我们认为，公叶已经成功转型为高端与科制剂企业，丏适应症明确叐益二人口社会结极发迁，理应享叐特色与科制剂企业癿估值。顽计公叶2012-2014年EPS为0.48、0.63、0.83元，对应弼前股价PE为23.38、17.91、13.61倍。给予公叶2013年22-25倍PE，目标价13.86-15.75元，首次覆盖给予“增持”评级。股价催化剂:低分子肝素制剂销量超顽期；新产品获批；新车间投产。
按照计划，明年1月1日起，商业银行新的资本管理办法――《商业银行资本管理办法（试行）》将正式实施，该管理办法根据国际统一规则，对银行资本提出了更为严格的要求。其中，对于商业银行其它一级资本和二级资本工具，要求其“必须含有减记或转股的条款”。据此，目前银行所发行的次级债条款将不符合新办法的规定，而明年起发行的不合格资本工具不再计入监管资本，届时银行如按目前发行次级债的条款将达不到充实资本金的目的。由于在2013年之前发行的“旧式”次级债券仍可以计入监管资本，因此年底前这一个多月时间，自然成为商业银行抢发“旧式”次级债的最后时间窗口。为赶上“旧式”次级债发行的“末班车”，商业银行突击发行次级债券也就不难预料。
海峡导报讯(记者 孙春燕 吴晓平)即将拆除的金山旧货城一期商户，终于找到了“新家”。昨日，导报记者从金山旧货市场二、三期管理处获悉，被拆除商铺的一期商户将集体搬迁至蔡塘古地石。“金山旧货城里80%的商户是我们泉港人，我们不可能看着他们无家可归。”金山旧货城管理人员黄先生表示，因为金山旧货城一期所占土地的所有者对土地有其他规划，所以一期200多家商户不得已要面对“流离失所”的困境，不过这个问题现在已经解决了。 “在蔡塘古地石另有一个10000多平方米的用地可供商户们继续经营，目前商户们已开始陆续搬迁。”
12月23日，由河北省牵头组织并参加的“京港澳高铁沿线(7＋31)旅游市场推广联盟”在石家庄正式成立。保定市作为河北省的沿线城市之一，推出多条高铁旅游精品线路，抢抓高铁时代旅游业发展的重大机遇。
