河北省旅游局副巡视员张胜利说，京港澳高铁线路串起京津冀与珠三角两大经济区，辐射人口不可估量，所以，不仅是一条运输大动脉，更是一条旅游“黄金通道”。为抓住高铁时代旅游业发展的重大机遇，提高沿线城市旅游产品的知名度和美誉度，经友好协商，沿线城市决定成立京港澳高铁沿线(7＋31)旅游市场推广联盟，联盟的成立将实现沿线城市旅游业的联动与共赢。
2012年2月11日市场调研机构伯恩斯坦(Bernstein)的分析师卡洛斯·吉利纳尔(Carlos Kirjner)周五发布一份报告指出，到2016年，超过半数的互联网搜索都将会通过移动设备来完成。而该预测中最为有趣的一点是：其中将不包括平板电脑的搜索。吉利纳尔的这一预测或许在于区分使用宽带的无线网络和实用Wi-Fi进行热点接入网络的区别。但是如果也算上平板电脑搜索的话，那么这一目标可以提前完成，在美国的普及程度甚至会更早，因为美国的智能手机普及率远远高于了全球其他地区。鉴于如今苹果的iOS设备也能够使用谷歌搜索，因此谷歌在去年秋天就指出，谷歌在全球三分之二的移动搜索来自iOS，这也意味着，整个移动市场的发展对于谷歌也是有利可图的。
\n\n 　　5月26日下午，在大麦屿港台商城北面（汇丰东路）的空地上，几名工人正忙着搭起被用于举办大麦屿首届华夏美食节的铁架。 　　据了解，此次美食节共设30多个摊位，活动从5月27日开始到6月2日结束，为期7天。\n\n\n\n　  据举办方负责人代玉科介绍，此次美食节主要以台湾特色小吃为主，有台湾铜锣烧、台湾牙签肉、台湾菠萝蜜、台湾冰激凌、台湾黄金烤翅等。美食节上，来自台湾的名厨还将展示精湛的厨艺，让市民品尝到台湾当地地道的美食。同时，各种娱乐设施也将在美食节上为孩子们带来更多的快乐。
东方之子是奇瑞在早年打造的一款中级轿车，车身尺寸为4770mm*1810mm*1445mm，达到了标准的中级车身材。它的车身设计中庸，看起来朴实无华，沉稳的造型加上合理的价格，在国内也取得了一定的市场，但近几年在似乎显出了一些老态和颓势。东方之子的内饰比较朴实，甚至在今天看来已有些过时，不过这种平实的设计倒与它总体沉稳的风格很搭调。内饰做工相对较差，遭到了很多用户的抱怨，但较低的价格和丰富的配置，在一定程度上弥补了做工上的软肋。东方之类在配置上的表现确实很厚道，双安全气囊和ABS+EBD是标配，感应雨刷、带加热的电动后视镜、自动空调、真皮方向盘、行车电脑等都为该车提升了档次。
据了解，土豆是乐视网的合作伙伴。2011年底，土豆与乐视网建立战略合作关系，共建合资公司，实现版权共享。今年年初，乐视网又联合搜狐视频、土豆网共同抵制优酷的搜酷搜索。
