在数次针对优酷的行动中，乐视网和土豆几乎都站在同一阵营。3月15日，乐视网公布其2011年年报，公司去年全年实现营业收入5.99亿元，同比增长151.22%；净利润为1.31亿元，同比增长87.05%；基本每股收益为0.60元。2011年度分红预案为10转9派0.73元。不过，取得优异业绩的背后，乐视网却存在版权成本投入过大的隐忧。有分析师认为，乐视网盈利模式主要是上游的分销版权为主，而优酷土豆则是靠下游广告收入，两者有所差异，但随着后者在产业链中的角色延伸，乐视网的上游位置将受到挑战，短期内其股价上行难以维持。
对销量大、保质期短的即食商品，卖不掉的不再从货架退回生产厂以防回炉；对临近保质期商品的促销，将放特别提示而不再遮遮掩掩―――本月内，联华超市将率先在业内试点上述从源头上保食品安全的新举措。\n\n昨天，联华超市拟投资8.4亿元在嘉定江桥建物流配送中心项目的方案也获得董事会通过，同时一个拥有国内一流检测手段的标准化食品安全检测中心也将同步开建。\n\n据悉，该物流配送中心面积达20万平方米，建成后将大幅提高联华大卖场和标超的商品配送业务能力和生鲜食品的业务配送能力。
【环球网综合报道】据《滚石》杂志7月3日报道，美国著名全方位创作歌手罗宾·西克于7月2日发行新单曲《Give it 2 u》。但由于歌词内容大胆，该单曲引发众多争议。该歌曲歌词早前于网上发布，因歌词使用不雅词汇并涉嫌歧视女性，引发众多争议。罗宾3月发行的单曲《Blurred Lines》就因为在MV中使用真空上阵超模及打出猥亵条幅而被YouTube禁播。但这首歌曲却为罗宾的事业带来了一个全新的高峰。该单曲是2013年英国首周最畅销的单曲，并且在包括美国、英国在内的12国夺得音乐排行榜冠军。
据了解，战网网游交易平台由上海网之易网络科技发展有限公司创立于2006年。对此，中国电子商务研究中心网购与维权专家姚建芳认为，醒游戏玩家在购买游戏道具时选择口碑好，信誉佳的网站进行交易，对需交纳交易保证金、认证金等的网购交易行为，提高警惕。同时，在进行此类交易时，注意对交易证据的保存，在出现交易纠纷时才能够更有效地捍卫自己的切身利益。
保定市(5人和1个群体)：张要红男，2000年10月生，保定市曲阳县孝墓乡南青阳贯小学学生。2012年2月1日中午，去亲戚家路过南青阳贯村北路东河滩时，河上冰面破裂一名儿童落入水中。张要红见状来不及脱掉棉衣和鞋子，纵身跳进刺骨的冰水中。他游到该儿童的身边,拼尽全身力气，终于把该儿童推上了岸，使这名儿童脱离了危险。
