龚龙平男，1980年8月生，遐润商贸有限公司保定分公司销售经理。2011年12月27日，龚龙平下班途中看到一名歹徒对一名妇女实施抢劫后乘出租车逃走，便立即骑摩托车追了上去。在河北大学附属医院附近，龚龙平超过出租车并将摩托车挡在车前，与歹徒展开搏斗，在河北大学附属医院警卫人员的帮助下将歹徒制服。龚龙平喉部贯穿伤、肘部、手掌三处被刀扎伤，右手手臂骨折。
2011年最后一天，中国人民银行发布了第三批共61张非金融支付业务许可证，至此，央行已累计发放101张第三方支付牌照。在最新一批名单中，分属三大电信运营商的天翼电子商务、联通沃易付、中移电子商务同时获得牌照，这意味着，“刷手机”支付时代即将到来。天翼电子商务、联通沃易付、中移电子商务分别是中国电信、中国联通和中国移动的支付子公司，央行支付牌照许可三家公司开展移动电话支付、银行卡收单两大业务，前两家公司还可开展固定电话支付业务。电信运营商拿到第三方支付牌照的最主要目的是开展手机支付，尤其是手机近场支付。
消协相关负责人介绍，一方面是有关部门严厉打击侵犯知识产权和制售假冒伪劣商品专项执法行动逐渐制度化、常态化，工商行政管理部门进一步增强对各类市场主体监管，对不法经营者起到一定震慑作用；另一方面是消费者依法维权意识不断增强，当受到商家欺诈时，敢于向经营者提出加倍赔偿的诉求；同时，相关知名企业在商标标识等方面自我保护意识及能力也在不断提高，部分不法企业制假售假行为成本上升，少数不良企业铤而走险，欺诈行为向高额化、名牌化发展。
正如老K教练所说，勒布朗-詹姆斯的领袖气质开始凸显。面对外界的质疑，勒布朗表示，“梦十队”一定会在伦敦奥运会上成功卫冕，“我们的球队不只想变得更强，而且想拿到金牌，”詹姆斯说，“很多人都认为表示没法拿到金牌。他们认为我们在身高上存在缺陷，说我们没有全身心地投入到国家队当中。但是我们会全身心地投入，去迎接挑战。我现在已经迫不及待要出场比赛了。”
今年６月，一名被遗弃的肿瘤患儿被送到中大医院，网友为他取名“小贝”，并轮流到医院陪伴他，小贝在上个星期开始陷入深度昏迷，生命垂危。网友希望小贝亲生父母能现身，陪他度过人生的最后一段旅程。
多年来，隆化县局始终没有放弃对犯罪嫌疑人王某的抓捕工作，每次严打整治行动，王某都被县局列为抓捕重点，为抓获王某，抓捕民警的足迹踏遍了东三省和北京、河南、山西、陕西、甘肃、宁夏、内蒙、新疆等省区市的近百个县区，但一直没能取得突破。
