紫塞利剑”严打整治和“清网行动”开始后，隆化县局组织民警进一步对案卷进行深入的分析研究，明确了从犯罪嫌疑人亲属和社会关系寻找突破口的思路，并确定刑侦大队和唐三营派出所为抓捕王国瑞的责任单位，由刑侦大队和唐三营派出所联合组成专案组对该案进行重点攻坚。专案组民警放弃所有休假，全身心的投入到对犯罪嫌疑人王的亲属和社会关系的调查摸排工作中，经过近5个多月艰苦深入的工作，2011年10月7日，终于获取了犯罪嫌疑人王某有可能藏匿于内蒙古锡林郭勒盟的线索。抓捕组赶赴内蒙古锡林郭勒盟开展工作。在当地警方的大力支持下，经过进一步深入摸排和调查，终于查清了犯罪嫌疑人王某的具体藏匿地。10月9傍晚，抓捕组在当地警方的配合下果断采取行动，在内蒙古锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗乌利亚斯泰镇塞罕街十组一居民区内将已化名为“王玉明”在当地一建筑工地打工的王某抓获。  　　10月10日15时，犯罪嫌疑人王某被押解回隆。
多年来，隆化县局始终没有放弃对犯罪嫌疑人王某的抓捕工作，每次严打整治行动，王某都被县局列为抓捕重点，为抓获王某，抓捕民警的足迹踏遍了东三省和北京、河南、山西、陕西、甘肃、宁夏、内蒙、新疆等省区市的近百个县区，但一直没能取得突破。紫塞利剑”严打整治和“清网行动”开始后，隆化县局组织民警进一步对案卷进行深入的分析研究，明确了从犯罪嫌疑人亲属和社会关系寻找突破口的思路，并确定刑侦大队和唐三营派出所为抓捕王国瑞的责任单位，由刑侦大队和唐三营派出所联合组成专案组对该案进行重点攻坚。专案组民警放弃所有休假，全身心的投入到对犯罪嫌疑人王的亲属和社会关系的调查摸排工作中，经过近5个多月艰苦深入的工作，2011年10月7日，终于获取了犯罪嫌疑人王某有可能藏匿于内蒙古锡林郭勒盟的线索。抓捕组赶赴内蒙古锡林郭勒盟开展工作。在当地警方的大力支持下，经过进一步深入摸排和调查，终于查清了犯罪嫌疑人王某的具体藏匿地。10月9傍晚，抓捕组在当地警方的配合下果断采取行动，在内蒙古锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗乌利亚斯泰镇塞罕街十组一居民区内将已化名为“王玉明”在当地一建筑工地打工的王某抓获。  　　
