10月10日15时，犯罪嫌疑人王某被押解回隆。
今年是香港回归祖国16年，觉光长老说，16年来特区政府坚持贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治原则，依法施政，执政为民，在中央政府的大力支持和社会共同奋斗下，香港在经济、政治、社会、教育等方面继续保持平稳发展，“回归之后这16年，香港更自由，人民安乐，大家都很开心”。不过目前部分市民表达诉求的方式趋于激进，甚至有人策动佔领中环行动。觉光长老说，作为佛教徒，他期望世界和平，大家都心平气和，互相尊敬，互相照顾，人人以安居乐业为本，不要搞过激的行为，令社会不安定，“香港全体大众要遵守政府法律，信众要遵守佛教的教规，上求佛道，下化众生，让一切众生离苦得乐”。
与淘宝不同，“ ”对品牌与服装质量的监管更加严格，用张新建的话说，“我们经营的是自己的网站，自己的品牌，自我监管力度远远要大于淘宝那样的第三方监管。”\n\n张新建说，“ ”更关注把成本花在设计和质量上，花更多精力去筛选有保障的合作伙伴。”在产品质量上，“ ”把关非常严格，网站上的衣服单品尺码详细到教你如何测量尺寸不说，连面料的弹性如何也有说明。产品的正面图、侧面图、背面图、细节图都做得非常规范。对任何一件衣服，“ ”的目标均是保证用户在拿到衣服后感觉到“物有所值”。\n\n在购物体验方面，“ ”满足了用户多方面的需求。进入“设计师空间”，用户可浏览设计师信息，了解设计师的设计理念，与设计师进行在线互动交流；进入“全球设计师动态”，可抢先享受全球时尚浪潮，进入“穿衣有道”，明星示范图在线教你穿着打扮，而与中搜合作的个人门户还可供用户创建一个属于自己的时尚个性化平台。\n\n
“@福州仓山警方在线”的这条微博在很短时间内被转发数千次。一名网友表示，“无名英雄不该就这样无声无息地火化掉，希望他的家人能见他最后一面。”在转发中，许多网友向这位无名英雄表达了敬意和哀悼，还有网友呼吁，“请警方为英雄尸体多停留几日吧”。仓山分局政治部工作人员电话中告诉记者，除了网上寻找，警方也根据男子的衣着推测其可能从事的职业，派出警力在各个可能的地方询问、查找；还在事发现场附近寻找更多的目击者。事发地点所属的水上派出所，也有人专门接待来咨询、提供线索的市民。福州市仓山区公安局政治部张姓警官介绍，很多网友、市民打电话来咨询、提供线索，警方也根据线索一一去查证，也有市民来派出所辨认，但目前尚无大的进展。
【拉卜楞寺】规模仅次于布达拉宫，这个具有6大学院，48座佛殿和昂欠（活佛住所），500多座僧院的庞大建筑群体，列居格鲁派六大寺院之一。