但是，这个群体正在快速地萎缩，人数将越来越少，这难免令人感到无奈，随之也会产生紧迫感。正是受到紧迫感的驱使，赵川在担任大陆媒体驻台记者短短3个月时间里，一边完成了繁重的日常采访报道任务，一边最大限度地利用空隙时间，艰难地寻访散居于台湾各地的年迈老兵，如同考古学家们在深山老林里寻觅历史的碎片，其艰难过程可想而知。而摆在我们面前的这本书，就是作者在历史的废墟上“抢救”到的碎片，不可多得，不可复制。	（本文为《台湾老兵口述历史》一书的序，该书已由广西师范大学出版社于2013年9月出版）
TOOKY品牌部负责人：“我们要让每一个手拿TOOKY的女孩子，从任何角度看，都感受到她的与众不同!”	自2011年初，TOOKY仅用了几个月，就用一股东京流行无造作的风潮，给中国手机市场带来了史无前例的时尚气息。很明显，这个女性专属的手机品牌，不仅仅得到了广大女性的追捧，甚至连一些男士，都以它作为传播情意的“沟通者”。不免让人感叹，TOOKY的一声集结号，几乎吸引来了所有崇尚自由、憧憬脱俗迎新的人。	多元化的社会，给了人们更多的选择和定位自己的机会，时尚、潮流等代表一个时代特色的元素，让无数男女为止倾狂。新事物的出现，一定意义上引导了人们的价值观，新产品的出现，则是引导人们衡量生活品质的试金石。作为中日技术合作打造而出的国际手机品牌，TOOKY用品味告诉了更多人，这个时代，需要有个性，需要有自我。一个愿意让自身成为最明亮星星的女人，如今通过TOOKY京崎手机这一新兴产物的“粉饰”，变得越发闪耀了。
据轻生女孩的朋友猜测，她可能是与男友产生矛盾，一时未想开才造成事件的恶劣发展。		　　当天20时许，从轻生女孩的朋友处了解到，该女孩目前已脱离生命危险，并无大碍。至于吃哪类药品导致女孩昏迷，目前还不得而知。
正巧，那是侯七雄出了邀请QQ好友那个活动，我们班很多男生都在玩，他们都进媛(他，她太多，怕大家弄不清楚，就直接上她名字的一个字吧)的盟，那时，突然体会到，为何当年周幽王 烽火戏诸侯只为美人一笑了!唉~我们班的人怎么都像花痴一样!~我同学都加她的盟，她也没反对，也没说话。他们似乎是为了能博得 媛的“一笑”疯狂的为联盟招人，而且每天都疯狂的捐着资源。真的彻底无语了。一天，一个同学想让我也去玩七雄，我对他们我说一点都不会啊!~没办法，真的不会玩，他们说没关系，媛可以教你的。我说在考虑考虑吧。之后，QQ上的同学的头像就没停过，彻底奔溃了，“好吧，我同意和你们一起玩，不过你们要带带我哦~!”我同学同意了，他们要邀请我，可不知道为什么不能邀请，(笨啊，我在那区早就有号了，还怎么邀请啊?)我同学试了几次，还是不行，我看他这么可怜，想想算了，干脆申请了一个小号，加他，再让他邀请。他成功了!~激动的半死
3月22日下午，经过布控，民警抓获冯某。冯某交代，他因赌博欠债、生活拮据，于是想出了诈骗出租车司机的招数。由于诈骗的司机数量较多，冯某甚至遇到过被自己骗过的司机，被认出来之后，他能跑则跑，跑不了就还点钱给对方息事宁人。冯某的招数并不新鲜，用类似手法逃付车费的事件也曾发生过，为何这么“拙劣”的招数却屡屡得逞？办案民警分析，冯某上车后，会先和司机套近乎，说自己认识该出租车公司的某某，以此博取信任；他中途下车时，会把自己的手机、证件留下作抵押；更重要的是，冯某说出的目的地一般都是司机们喜欢的“长差”，再加上他允诺车到目的地后，会少借多还。
