解放军新型潜艇进入研发生产阶段，意味着前期规划和技术攻关已经基本完成。加上中国专家在研发潜艇方面的经验优势，中国超导磁流体潜艇可能很快成军。\n\n报道称，中国“某型”先进潜艇应为超导磁流体潜艇。根据公开信息，中国科学院电子工程研究所正在加紧研发用于高速舰艇的大功率超导磁流体推进器。美刊认为，这从侧面反映出解放军的造舰计划—新型推进器或许是为超导磁流体潜艇准备的。\n\n德国《海军科技》杂志也揣测说，中国正在开发超导磁流体潜艇。该刊称，超导磁流体推进技术是潜艇未来发展的方向。目前世界上有实力开发这种技术的国家极少，中国就是其中之一。此前，美德两国在超导磁流体潜艇技术上已超越英国和法国，占据世界领先地位。按照两国海军的计划，到2017年前后才能推出这种潜艇的实验型号。目前，中国该型潜艇的设计方案可能已通过专家评估，意味着很快将进入实际研发制造阶段，预计3年4年内也可研发成功。届时，中国将与美国和德国一样，拥有全球最先进的非核动力潜艇。\n\n
银行“试水”电商目的就是借助其低成本的电商平台，整合企业、个人客户资源，而接入其最为擅长的支付、结算和融资等业务。尽管客观条件具备，但银行进军电商并非一片坦途。“物流管理和商户管理中的风险很多。”某股份制银行信用卡业务负责人说。湖南大学金融与统计学院教授戴晓凤认为，银行开办网上商城是发力中间业务的有益尝试。
邮件营销只是一种工具，上面讲述的只是利用工具的一些技巧，只是处于战术层面，真正的战略还是找到客户的潜在需求，充分挖掘自己产品的卖点，使之能满足用户需求，然后通过邮件最大程度上传达给目标消费者。
感情的世界里，上天把最优秀的两种品质分别给了男人女人：让男人拥有豁达，让女人拥有执着。豁达不去寻找执着，便流于散漫。执着若缺了豁达，便成了固执。爱情，是一笔生生世世都算不清的糊涂账。
2012年1月8日，安切洛蒂入主巴黎圣日耳曼的首场比赛，便是在法国杯1/32决赛中对阵低级别球队洛克米内，是役凭借卢加诺在伤停补时阶段的进球，首都球队方才艰难取胜。正是由于拥有这样的经历，安切洛蒂才不会轻视阿拉斯，他说道：“法国杯是一个重要的目标，每个人都知道这项赛事的重要性。这是一项美妙的赛事，所有人都希望夺得冠军。上赛季我执教球队的首场比赛，球队击败洛克米内的过程便异常艰难，周日的比赛也不会太轻松。”\n\n当被问及曼城前锋巴洛特利加盟巴黎圣日耳曼的可能性时，安切洛蒂斩钉截铁的回答道：“我不认为球队需要巴洛特利。他是一名非常出色的球员，不过我们在前锋线上拥有伊布拉，因此不需要巴洛特利。目前球队的攻击力极具竞争力。”\n\n
编后：51年前的一次救人之举，让素不相识的两人联系起来，袁爷爷当年的应用救人之举，值得我们学习。而李大叔从13岁就开始寻找救命恩人。一直到现在，从来没有忘记过，这种知恩图报的真情让我为之动容。希望李大叔在荆州的这段日子，能过得开心，也祝愿袁爷爷身体健康，好人一生平安。
