此时的白崇禧却忙着调解蒋李矛盾，在南宁、桂林、重庆之间飞来飞去，无暇顾及前线。11月底，广西解放，白崇禧退到海南岛。到海南岛后，害怕蒋介石加害他，已作好逃往海外的准备。	虽然白崇禧这时已没有多少人马，但李宗仁尚在美国，蒋介石还需要白，所以老蒋积极争取白崇禧“归队”，并且表现了很高的姿态。他派军需署长陈良到海南为白崇禧的残部补发军费，又派陆军副总司令罗奇带去亲笔信，请白崇禧到台湾来“共商善后”。罗奇还告诉白崇禧，蒋准备复职后，请白出任“行政院长”一职。
据瑞丽女性网 美国前总统里根有四个儿子，可里根却不许这些儿子与自己同住在白宫里，更不许子女借自己影响力去为自己谋利。四个儿子都自觉遵守父亲的约定，他们没一人住进白宫，而且大儿子失业后，自己申领了失业救济金，四个儿子从没向父母要求一丁点不当利益。	南斯拉夫已故总统铁托的儿子米沙，现在已年过半百，他自小就在父亲要求下离家奋斗，隐姓埋名，既不接受父亲庇护，父亲也从不给他庇护。米沙从一个普通工人干起，靠自己诚实劳动与顽强毅力，当上了一家石油公司的负责人。	新加坡前总理李光耀的儿子李显龙，打小就聪慧异常，14岁就能讲三四种语言。踏入政界后，更是如鱼得水，一直做到了贸工部部长。就在人们认为他将成为李光耀接班人时，李光耀却说总理这份工作不是私人财产，不能传给儿子。对此李显龙也没有太多的抱怨，他说靠自己奋斗得来才踏实，莫名其妙的赠予只会给人带来灾难。
2009年和2010年国内粮油价格同处于上涨周期，发改委为了控制价格，同时保障供应，为益海嘉里、中粮集团以及九三油脂都提供了价格较为低廉的国储大豆。但是在此次约谈过程中，国家发改委并未向金龙鱼、鲁花、福临门等食用油生产企业提出这一“补贴政策”。中储粮内部人士向本报记者证实，目前尚未接到国家发改委的通知“要求低价国储大豆出库”。中储粮是中央政府为稳定粮食价格而组建的市场企业主体，承担着稳定粮食市场的基本职能。在此之前曾有消息称，由于国际大豆价格迅速上涨，国家发改委价格司已经要求各企业汇报企业主要产品的价格情况，但并未提到专门约谈。然而，就在“约谈”期间，金龙鱼等食用油品牌开始提价。
最近，我才从妻子那里听说了原因。原来，儿子沉迷游戏后的几次测试连亮红灯，让一向比较优秀的他也急了起来。儿子开始试着控制自己的游戏瘾，同时向同学借来了教学视频自己补课。其实这学期，孩子的成绩已经稳步上升了不少。现在，每晚儿子回家后到小卧室看书，我和太太就主动关掉客厅里的电视，放低声音翻翻报纸或聊聊天，不再打扰儿子。儿子洗漱睡觉前，我都会问问他复习怎么样，安慰他不要紧张，别怕高考。现在，我们之间的话也越来越多了。