睿骋基于丰田凯美瑞平台所打造，前脸设计饱满，盾形的中网采用三条镀铬装饰格栅，视觉效果不错。大灯造型为流畅的四边形设计，雾灯则是三角形，使得前脸更具时尚和动感。车尾设计中规中矩，组合式的大尺寸尾灯，与前脸的大灯相呼应，体现了稳重大气的风格。车身尺寸方面，睿骋的长宽高尺寸为4900/1860/1500mm，轴距达到了2810mm，处于同级别车型较高的水平。未来将与自主品牌车型中的奔腾B90、帝豪EC8以及比亚迪G6等代表车型展开竞争。
随着生活节奏的加快，生活质量的提高，人们对工作、生活赋予了更高的期待和追求。而在家庭生活中，人们更加偏爱简单、舒适、自然的生活体验，希望家庭环境可以删繁就简，在私密的空间中尽享放松的舒适生活。2013年，容声冰箱在其成立三十周年之际，创新的提出“简单生活畅享原生态”的全新品牌理念，希望用户通过最简单的方式，享受到食物原生态般的新鲜，回归自然简单的生活状态。秉承三十年来对消费者的质量承诺，基于“简单生活畅享原生态”的品牌理念，鉴于消费者对冰箱产品高品质、高技术含量的看重，容声冰箱于今年3月份推出了艾弗尔系列新品。记者在容声冰箱新品发布会看到，艾弗尔系列的外观更加简单大气，冰箱箱体内外设计更加人性化，且实现了从保鲜技术到节能技术的全面升级。
Dora和Boots正在玩捉迷藏的游戏，突然发现一只从巢里掉到地上，并且全身湿透了的蓝鸟宝宝，可怜的蓝鸟宝宝和妈妈失散了，我们要把它送到它妈妈那里，地图告诉我们首先要经过香蕉树，再经过一个有稻草人防守的玉米地，才能到达目的地――蓝树林。多亏了有你的帮忙，他们终于团聚了。看完节目后，你学会了猴子抓痒舞吗？是不是很有趣？以后可以用它来逗大家开心哦。	风是个有趣的家伙，他可以为我们做很多事情，你知道风在哪么，你能找到风吗，你能躲开风吗，你自己能制造风吗，你会和风一起玩吗？就让我们一起来跟风做个游戏吧！
上海大众斯柯达 旗舰车型昊锐2012款日前上市，共推出8款车型，并新增璀璨金和午夜蓝两个全新车身颜色，内饰上也有全新呈现，新增多项尊崇配置后产品实力更是全面升级。与此同时，昊锐2012款价格体系也优化调整为17.19万至24.39万元，性价比优势进一步凸显。依托1.4TSI、1.8TSI、2.0TSI三大排量发动机及5档手动变速箱、6档TiPtronic手自一体变速箱、7档DSG双离合手自一体变速箱三款变速箱，上海 大众 斯柯达结合不同的配置对昊锐产品架构进行了重新梳理。此外，昊锐的内饰也精心优化，采用了更为精致、时尚的全新木纹饰条和金属饰条。
[导读]近日，路虎全新一代揽胜运动版的效果图被海外媒体正式曝光，并预计新车将会在2013年3月的日内瓦车展上首发亮相。日前，海外媒体曝光了一张 路虎 新一代揽胜运动版的效果图，新车将会在明年3月的日内瓦车展上首发。受益于新一代揽胜全方位的提升，同平台打造的揽胜运动版也将会更有看点，特别是车重将比上一代车型轻400千克。尽管大部分的设计元素来自揽胜，但运动版车型的细节设计更突出了运动的定位从最新的效果图来并结合谍照来看，不出所料，新一代揽胜运动版与新揽胜共享了大部分的设计元素，只是在细节设计方面更加凸显其运动定位。首先，前保险杠设计更具动感，与普通版的优雅风格形成巨大反差，其样式借鉴了极光的造型元素，LED行车灯镶嵌在进气口中央；而翼子板上的梯形进气口依然作为运动版的 标致 性设计而出现。此外，相比普通揽胜更加倾斜的车顶、更动感的轮毂设计都将为新车带来更加动感的身姿。
