就任后仅月余，迫于北方袁世凯的势力和革命党人的妥协，在1912年2月13日，孙中山向临时参议院提出辞职，推荐袁世凯做大总统候选人。3月 10日袁世凯在北京就职。
阅读提示： 这段故事，是其子孙科后来记下的，是孙中山希望死后葬在南京的最早记录，也是目前民国官方资料上——“待我他日辞世后，愿向国民乞此一抔土，以安置躯壳尔”一说的来源。而蒋介石，称王称霸在南京，死后也想葬在南京。他在南京卜选自己百年之后风水宝地的事儿，一直是秘闻级故事……【 】孙中山生命垂危时，宋庆龄、孙科及汪精卫、何香凝等就在病榻一角，商议他的后事。当汪精卫说出要将孙中山死后葬在北京景山时，已昏睡过去的孙中山，此时突然醒来，说，“不对，不对，我要葬在紫金山。”1912年1月1日，孙中山在南京宣誓，就任中华民国临时大总统。就任后仅月余，迫于北方袁世凯的势力和革命党人的妥协，在1912年2月13日，孙中山向临时参议院提出辞职，推荐袁世凯做大总统候选人。3月 10日袁世凯在北京就职。
还有一位抗美援朝时期、名叫张占山的烈士安葬在吉林省四平公主岭人民英雄陵园，墓碑资料为：张占山，男，1925年生，河北省河间市，1949年2月参加革命，志愿军68军202师605团副排长，1953年10月牺牲于公主岭镇。张红琢在《河间县烈士英名录》第2554页查到该烈士：张占山，男，1930年9月生，沧州市河间县留古寺镇冢耳村，1949年12月参加革命，1953年6月牺牲于朝鲜公主岭，68军202师605团1营6连副排长。“可能烈士的后人以为他安葬在朝鲜公主岭呢，实际上他就安葬在国内吉林四平的的公主岭。”
坐落于厦门思明区莲花片区，周边SM商圈、江头商圈、吕厝商圈、莲坂商圈，生活便捷商业随时可达。莲花幼儿园、莲花小学、莲花中学，社区双语幼儿园，成就项目浓厚人文氛围。近享忠仑公园、莲花公园、龙山生态公园三大城市绿肺，抒写岛内品质公园生活。项目周边成功大道贯通而过，吕岭路、金尚路、仙岳路近在咫尺，更有公交车、BRT等立体交通迅速到达岛内各个角落。社区近万平米地中海风情园林景观，舒适宜居的户型，充分满足居住功能需求，60-70平米两房，约90平米两房可变三房，户户赠送10-30平米凌空大露台，是社会精英阶层置业的首选。
燕赵都市网沧州电(记者代晴)37岁的山东省乐陵市某乡政府工作人员王某，原本有着体面的工作和美满的家庭，但由于嗜赌成性欠下高利贷，又不敢告诉家人，他便和从前的同事密谋实施绑架。12月1日，两人在海兴县城绑架一名12岁小学生，向家长索要赎金8万元。海兴警方接到报案后，成立专案组布控侦查。12月3日晚8时，被绑男孩成功脱险。而当12月17日，海兴警方在山东将两名绑匪抓获时，两人正预谋当晚再次作案。12月1日晚21时许，家住海兴县的龚女士在老乡的陪同下，慌慌张张地来到海兴县公安局报案。“我12岁的儿子被人绑架了，请您赶快救他。”龚女士说，她的儿子彬彬(化名)在海兴县育红小学上六年级，每天下午4时30分，孩子放学后都会去学校对面的补习班学习英语，大约5时45分回家，“学校离我们家也就3里地，平时孩子半个多小时就能到家，但今天直到快7点也没见人影。”
看色情片强奸2亲生女，兽父自称实在是忍受不了。看色情片强奸2亲生女，这是多么荒唐可笑的事，然而这确实又是真实的一件事。据悉，身在广东打工的某男子，趁老婆不在家时，竟然当着两个女儿的面看色情片，随后由于看片看的情欲大发，难于自控，竟然把自己的22亲生女给强奸了。做父亲的竟然会强奸自己的女儿并且进行了奸杀，这是什么导致的呢。近日广东东莞一男子看色情片强奸2亲生女的新闻在网络掀起轩然大波，东莞桥头镇一务工男子在出租屋内带两个尚未成年的女儿看色情电影，后还把两个女儿强奸，据悉，施暴期间，因担心会致使女儿怀孕，吴某停止性行为外出购买避孕套。待买好避孕套返回出租屋后，吴某提出希望继续与两个女儿发生性关系时被拒绝，便未能再次得逞。
警方提醒，目前上城公安出入境办证窗口和富阳、桐庐、建德、淳安等4县(市)公安出入境办证窗口尚未开通此项服务，临安公安出入境办证窗口自助受理系统正在进行测试调整，也将在近期开通此项服务。首次办理、遗失补办、到期换发赴港澳通行证的，或持有非浙江省核发赴港澳通行证，以及持有浙江省核发赴港澳通行证但本人户籍不在杭州的，或证件有效期不足四个月的，或办理商务签注的，或身份为国家工作人员和特岗报备人员的，如果是以上几种情形，市民仍须到窗口进行人工受理。
围绕支持科技型企业发展的国家战略要求，中行创新推出“中关村模式”和“张江模式”，承认科技型中小企业的专有技术、核心技术及品牌的资本属性和价值，提供“投保贷”、上市咨询等产品服务，匹配中小企业不同成长阶段的金融服务需要，分别支持北京中关村地区、上海张江地区科技型中小企业发展。