快乐操场实施过程中，我们还定期邀请体育冠军和明星运动员参加，这不仅使“快乐操场”捐赠形式更加生动、有趣，还使快乐操场的“快乐”内涵更加丰富。杨处长表示，他们也一直关注河北的快乐操场活动，“快乐操场”的实施给中国体育彩票带来了良好的公益形象，今年，国家体彩中心会在几个重点省份开始“快乐操场”试点，然后在全国推开，肇始于河北的“快乐操场”公益品牌也将会越做越大。
纵观当下，有实力的企业诚然可以试水跨界自营，但绝大部分电子商务还是离不开第三方物流，而物流企业也还存在大量的市场和资源可享。如果说，电子商务企业自建物流和物流企业拓展电子商务是未来发展的必然趋势，那么现阶段，物流和电商精诚合作，在相互渗透的基础上实现完美结合，彼此“借鸡下蛋”，同时各自练好“专业化”的硬功无疑是较为理想的发展模式。相反，两方相拚，或分道扬镳，各行其道，一揽子自己独干势必会各毁前途，前景迷离。(来源：凤凰网 文/叶箫)
在一辆越野车内，救援人员发现了一名男司机后，赶紧用铁棍砸开车窗，将男子救出。在一旁等候多时的急救人员迅速对男子进行心肺复苏，但此时，男子已经深度昏迷。据抢救人员介绍，该男子为江苏人，34岁左右。据了解，昨晚广渠门桥下共有5辆车被淹，3辆车被拉出，除越野车内被困一人外，其他被淹车辆内均无人员伤亡。让人感动的还有不少望京车主，他们利用离首都机场近的优势，自发组成爱心车队，运送困在机场的旅客。最早发起爱心车队的是一位叫“菠菜X6”的网友，他组织的20多辆车作为第一批车队于今天零时30分从望京出发赶往机场。住在望京橄榄城的苏先生正准备休息，看到爱心车队的消息后，也立刻行动起来，参加了第二批车队。
纽曼A40HD支持720P高清解码，兼容RM、RMVB、AVI、FLV格式视频直接播放，无需转换，画面显示清晰、细腻。此外，A40HD配有全新滑动UI设计，独有桌面酷炫控件，随心摆放位置，彰显个性。触摸屏操作则让使用更加的方便。纽曼A40HD的音乐方面相比一般的MP4要强很多，特别配备顶级专业音频芯片，支持MP3、WMA、APE及FLAC双无损压缩高品质音频格式，为您提供了出色的音乐效果。而且A40HD还内置高品质扬声器，带给您最动听的外放音质。以及支持多任务操作、；内置超强 ，文本阅读支持屏幕取词翻译，独创的智能文件搜索系统，方便各类文件(音乐、视频、图片、电子书)查找。支持TV-OUT,并有智能节能和固件升级等众多细节功能。感兴趣的朋友不妨到下面柜台看看。
DCCI互联网数据中心发布的2011年中国网络团购调查报告显示，目前使用手机团购的用户比例已近2成，随着手机淘宝聚划算的异军突起将带动手机团购迎来新一波的用户增长，届时将会有4亿手机网民在登陆手机淘宝浏览、购物之时还能随时随地享受每日智能化的手机团购服务。而这对于烧钱游戏越演越烈团购行业，手机团购的兴起或将成为互联网团购的新增长点。
对于JobsPirate.com网站而言，或许最为核心的是工作信息的抓取和整理，根据网站介绍来看，目前还是以搜索引擎的爬虫抓取为主，然后根据自己的算法进行呈现，以后可能有机会直接让企业发布工作信息，一方面让信息更为精准和及时，另外一方面可能也有盈利的可能。目前JobsPirate.com的功能还比较简单，根据创办者的计划，未来还将融入一些找工作的经验、技巧之类的分享，当用户基于关键词能搜索更多的信息。(来源：网易科技 文：文飞翔 编选：中国电子商务研究中心)
电信分析师付亮在其博客上撰文“运营商是卖网络服务的，卖手机只是给网络服务搭建一个基础平台、应用环境，看重的不应该是卖了多少台手机、挣了多少钱，而应该是通过这些低价手机锁定那些既对移动数据业务有需求又不愿意高价换机的用户。”