导读：【新西兰留学网 - 社会聚焦】浅析新西兰留学市场之患: 廉价学费，谁在“受益”？ 学校名称：新西兰梅西大学 Massey University 所在位置：新西兰，Palmerston North, Auckland, Wellington, 学校设置类型：综合性大学\n\n新西兰(xinxilan.3607.com)海外报道：《浅析新西兰留学市场之患: 廉价学费，谁在“受益”？》05月16日报道。\n\n新西兰中华新闻网消息:NZ华新社奥克兰5月13日电 (特约报道员 范添敬)最近奥克兰又有一间学校被强行清盘宣布倒闭。又有200留学生面临签证取消，重新就读。风波之后也许又像之前的私校倒闭一样，不久将慢慢淡出人们的眼球。但是留学生不能容忍一次又一次的倒闭，新西兰的教育业到底是怎么呢？\n\n
据被访者反映，近期几个操东北籍口音的男子在各个菜市场内活动频繁，行迹十分可疑。于是，便衣民警立即进行研判，调取了近期的各集贸市场内的盗窃案件进行梳理，发现这些案件嫌疑人的体貌特征和作案手法十分相似，于是大胆推测，这极有可能是一个盗窃团伙。当地旋即成立了以便衣民警曹晓峰为组长的系列团伙盗窃案专案组，展开对该盗窃团伙的进一步侦查。 经过近一个月的细致摸排，专案组将各方收集的信息汇总后，摸清了这个犯罪团伙的特征和作案规律：该犯罪团伙共有3人，操东北口音，均为30、40岁的中年人。犯罪嫌疑人作案手法十分纯熟：如果市民挎包，就用剪刀剪断包带将包拿走，或是用刮胡刀片划开挎包或口袋，将其中财物取走。如果市民将包放在车筐内，或是未上锁的汽车内，则趁市民买菜，注意力分散时迅速将包拿走。作案时其中一人负责望风，一人用报纸、衣物进行掩护，另一人负责作案，三人配合默契，动作干净利落，成功率极高。
2010年10.1放假时，他骗我说朋友约他一起玩他去了襄樊，我后来才知道他们秘密见面了，谈了什么我也不清楚，我很是生气但是他说那女的身世经历可怜，他只是劝劝她帮帮她没什么，让我不要多想 。发展到今年，由于工作方面的不顺心 各方面的压力，3月份他一个人去了四川，去找那个女的了，隔了2天回来了，心情一直不好，天天视频聊天，我怎么劝说都没用，还是说 那女的可怜，小时候父母不疼，结婚后老公是个黑社会，而且让她卖淫挣钱，好不容易离了婚，跟了个有家室的一直不清不楚的住着，也没个正经职业，迫于压力几次三番要轻生自杀，他说要给人家幸福，我不同意，他就闹，趁着喝点酒就闹自杀，说活着难做不如死了。
（江金峰老人的女儿江红莲同期声）这次我代表家人，向社会上有爱心的人，谢谢他们为我老爸献的血，如果不是社会上有爱心的人献血，我爸的生命可能就……爱心涌动、情暖江淮，在我们这个崇文尚德的文明古城，面对一个受伤的生命，只要有需要，市民们都不会袖手旁观的。（中央电视台安徽记者站首席记者项先中同期声）那么多陌生人为江师傅来献血，连夜的很多人，从大老远赶过来，这种事情在当前这个社会下应该非常难得，它积聚了很多的社会能量，也积聚了整个市民的功德意识，所以非常有价值。
据汉阳工商人员介绍，国家明文规定，商业促销宣传中奖金额最多不能超过5000元，而且此处奖票中奖率100％，资金总额最高达118亿元，明显违法又不合情理，同时工商人员发现武汉根本没有武汉市艾芬纸业集团有限公司，中奖电话也已关机，目前具体情况正在调查之中。
家长会，来参加的是舅舅，经记者了解原来这位唐璐瑶的女学生父母远在广西务工，近年都是舅舅照料生活学习。这次“感恩公益演讲”，自己终于鼓起勇气把对舅舅的感恩用文字表达出来。真情互动环节，学生们纷纷把自己精心准备的礼物送给爸爸妈妈。
我们知道，卫生部出台的这一指南，是为了更好的维护社会公德，避免不必要的麻烦，但是要想从根本上回归社会道德，还是需要法律的根本保障。作为执法监管部门，应该公正公平公开地处理类似案件，不能让好人被冤枉，让心术不正者逍遥法外。目前的社会道德现状，只能依靠法律途径，遇到这类案件不应该只做调解草草了事，而应该对“污蔑者”严惩，法律条文中诽谤罪【（刑法第246条），是指故意捏造并散布虚构的事实，足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为】或许适用那些“污蔑者”！