这段时间，他几乎每天都将自己关在家中，闭门读书，整理思路。足足过了半年，他才彻底缓过来。\n\n在陈一舟闭门“疗伤”时，中国互联网却正迎来自己的春天。2002年，在互联网泡末中命悬一线的网易依靠手机短信业务成功复活。而当时和他一起创业的伙伴周云帆和杨宁在卖掉搜狐股票后，于3月18日创办空中网，并于2004年7月9日在美国纳斯达克挂牌上市。\n\n这让陈一舟看到了东山再起的机会。2002年11月，他带着30万美元投资回到中国。回国后，他以SP（无线增值服务）业务为基础创办了邀发短信科技发展（北京）有限公司。半年后，公司开始盈利。\n\n
这时台湾的中央研究院院长的事还没有发生，他决意回台湾，除了前面所说的研究和著作的关系以外，争取言论自由显然也是一个很重要的原因。(摘自余英时《重寻胡适历程》)根据中华民国三十五年（1946）所指定和通过的宪法第四十七条，总统任期六年，“连选得连任一次”。蒋介石第二任总统到1960年3月期满，依法已不再做总统候选人。当时蒋一方面表示不主张修改宪法，另一方面则明摆出将继续任总统的姿态。胡适在公开场合所表示的态度十分明朗，即“坚决反对总统三度连任”和“坚决反对修宪”。后来雷震被捕，胡适在纽约住所接受台湾《公论报》女记者李曼若的采访，名为《胡适博士谈雷案》，将部分段落摘抄在这里：
贷款购物已不鲜见，现在的按揭买家具也是应运而生，它能走多远呢？新事物的产生总会带来新的力量与新的希望，但是，新的事物需要市场去检验，需要时间给人们接受。贷款购家具能带动家具销售的迅猛增长，给消费者带来全面的购物享受，但同时，消费者应该始终保持冷静谨慎的心态，不能让自己疯狂负债。\n\n声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。\n\n
目前，天猫已与国内九大快递公司达成战略合作，这些公司包括EMS、顺丰、申通、圆通、中通、韵达、宅急送、百世汇通、海航天天，九大快递公司将针对天猫平台定制多项专属服务，开通超过5000多条城市间线路的“次日达”与“1~3日限时达”服务。电商和快递行业，究竟是合作，还是分道扬镳各自发展好些？郑州一快递公司负责人称，他对京东自建的物流体系并不看好。“运营一套物流体系成本并不低，如果只是运送自己网站的物品，在投递量不能保证的情况下，盈利存在问题。”(来源：大河网)中国电子商务研究中心目前拥有一只100余位国内知名专业分析师、特约研究员等专家队伍，包括京东商城、当当网、卓越亚马逊、新蛋中国、凡客诚品、苏宁易购、淘宝网、拍拍网、银泰网、支付宝、财付通、快钱、拉手网、美团网、窝窝团、糯米网、淘宝“聚划算”等均为中心的重点研究与监测对象。
高原反应险：该类产品是专门针对前往西藏、青海、云南、贵州甚至内蒙古的游客设计的。保险公司推出的高原反应险期限为15天，保费分为50元、100元两类，最高保额分别达到10万元和20万元。蜜月意外怀孕险：这种保险专门为因为怀孕而导致蜜月旅行无法进行，并产生旅行费用损失的意外情况进行赔偿。雇员忠诚险：主要承保雇员的不法行为致使雇主遭受的经济损失的保险。忠诚保证保险的投保方式分为两种：(1)不指名方式，即投保所有的雇员；(2)指名方式，即投保指定的某些雇员。宠物险：2013年9月13日，上海推出一款集宠物医疗、第三者责任、遗失寻找广告费等保障于一体的宠物专属综合险。
