此外，鲁振旺也对这种平台合作表示了担忧，他认为，开放平台绝不是简单的系统接入，在客户挖掘、后端服务、营销协同和物流配送上需要逐渐完善，形成统一的标准。同天猫和亚马逊中国相比，当当网后端将面临物流、配送速度和效率、开放平台技术体系完善以及开放品类和自营品类之间的交叉营销是否有足够的后台数据支撑等挑战。由此看来，未来电商的格局，很可能是几个大流量平台，加上若干垂直品类的电商，腾讯、天猫或许将成为最大的受益者。(来源：每日经济新闻)
伴随盛夏气温的逐日走高，全国居民消费价格总水平（CPI）涨幅也达到了近三年来的最高点。左右看看，但凡与吃、穿、住、行有关的各类生活必需品，几乎都在涨价，“钱毛了” 、“钱不经花了”再度成为了都市人群的口头禅。而面对不断高企的CPI的贴身紧逼，更多的都市一族则开始未雨绸缪，挖空心思筹划如何跑赢CPI，于是催生了“海囤族”、“团购族”、网购族”、“拼单族”、“记账族”等新族群。	为了在与CPI赛跑的“生活保卫战”中胜出，网友“风清月浅”现在穿的衣服鞋子、用的化妆品、吃的零食和喜欢看的书籍一律都选择在网上购买，或者通过多种渠道联系好友，组团购买。“物价涨得太厉害了，新华书店的书也是年年涨价，所以我宁愿在网上买书，不必呼朋唤友，照样可以享受比实体店便宜四五个折扣不等的团购价，而且经常还有满减、满赠之类的优惠活动，买够两本以上，还可以免掉运费。”
林杰向记者介绍：“售后服务不是空泛的概念或者简单的技术维修，而是客户到店内所有体验的总和。沟通愉悦、诊断准确、维修快捷是优质售后服务的关键。吉利售后服务不仅需要出色的员工，更需要由每一位出色员工所组成的高效团队来服务好吉利的客户。”以比赛提高人员素质、选拔优秀人才，打造高素质团队，进而提高服务站整体服务品质，这也是吉利汽车连续举办“两赛”的目的。近几年，吉利汽车在产品领域连续取得突破，例如已经成型的“五星安全星河舰队”、例如以DSI 6AT打破合资车型对高端变速器的垄断、例如产品销量屡创新高……产品战略的顺利实施，使消费者对自主品牌产品的认可度大有改观，而售后服务的转型也势在必行。
如果有人要将鲍里斯・约翰逊的一生搬上银幕，那将会是一部精彩绝伦的电影。他是集政客、媒体人、社交名流、诗人、画家、橄榄球运动员、自行车爱好者等等身份于一身的“传奇胖子”，早就被英国人戏称为“英国活宝”。	“杯具”的是，他被“卡”在空中长达５分钟，最后不得不大叫“给我根绳子，给我梯子”，才被营救下来。更“杯具”的是，市长被困时的画面遭到了网上恶搞，一时间跻身为微博红人。其实，伦敦市长的趣事还有很多……	如果有人要将鲍里斯・约翰逊的一生搬上银幕，那将会是一部精彩绝伦的电影。他是集政客、媒体人、社交名流、诗人、画家、橄榄球运动员、自行车爱好者等等身份于一身的“传奇胖子”，早就被英国人戏称为“英国活宝”。
“苏宁易购做标准化品类可以做得不错，但是对于做半标准化和非标准化的品类，难度很大。各个品类的采购、运营、物流、仓储都不尽相同，苏宁易购很难将所有的品类都做得好。”派代网分析师李成东说。但对于苏宁易购来说，时机却不能再错过了。苏宁易购的创办时间相较国内成熟电子商务网站已算稍晚一步，未来10年，对于大多数电子商务业内人士来说，将是中国电子商务市场爆发式增长的阶段。根据淘宝网与国内最大的市场研究公司ctr联合发布《中国消费风向标报告2012》显示，我国居民消费能力持续上扬，2011年上半年家庭平均月支出达3450元，环比上涨了13%。过去一年服饰类商品购买渗透率持续上升，在2011年达到了89%。