胡香妹家种有１０多亩莲子，莲子是她家的主要经济来源。“以前上街卖莲子，我们最怕城管，见到他们就开跑。”胡香妹坦言，那时见城管，确实就像“老鼠遇见猫”，但莲子成熟，不卖又不行，只能硬着头皮进城“打游击”。对施爱珠来说，进城卖葡萄主要是“有利可图”，落个好价钱。她说，在乡镇水果销路有限，与本村的收购价相比，葡萄拿到城里零卖，一斤至少多卖１元钱，同样３亩葡萄，她家一年就能增收好几千元。永康生产水果，每到水果销售旺季，很多乡下果农纷纷进城卖水果，自产自销，给城市管理带来诸多难题。如何在服务基层群众与搞好市容管理中寻找到最佳“结合点”？永康创新思路，疏堵结合，摸索出一举两得的法子：去年夏天起，在不影响道路交通的前提下，在城区开设固定式“爱心果棚”，并免费为果农提供遮阳棚、秩序维护等服务，目前共服务果农近５０００名。
但仅有查处是不够的，于是岱山4年前又建立了野生动物的救助站。“现在，居民自己都会送来的。”在岱山野生动物救助暂养站，站长刘才良正忙着给几头受伤的野生獐喂消炎药。他说，种群数量增加加上食物短缺的季节，在农田、马路、居民院子里都能见到它们。而居民送来后，经过消炎等简单救治，受伤的獐、猫头鹰成活率还是相当高的。“今年已经放归了3只猫头鹰、3头獐了。”刘才良说。“近些年来，市场上售卖保护野生动物的行为，已经绝迹。但是，市民偷偷食用被困保护野生动物的事件还偶有发生。”赵行炯说，改变这一局面最好的办法，还是在提升居民保护野生动物的积极性。赵行炯介绍，除了对救助者进行奖励，对那些非法猎捕、杀害、买卖和经营野生动物及其产品的行为举报属实的，也将视情况给予相应奖励，希望实现全民保护野生动物的局面。
自贡网讯（记者 蒋周德）深爱的丈夫要离婚，得不到他，便用菜刀砍杀。”近日，经富顺县人民检察院批准，警方以涉嫌故意杀人（末遂）罪将犯罪嫌疑人李英依法逮捕。\n\n富顺县东湖镇村民李英，几年前在浙江打工时认识了同在一起打工的重庆人王林（均为化名）。李英性格内向, 但美丽可爱，赢得了王林的喜欢，也博得了王林父母的赞同，双方情投意合，很快结婚。4年前，二人生下一女儿后，夫妻恩爱，李英在家勤快肯干,公公婆婆对她非常满意，一家人的生活过得甜甜蜜蜜。\n\n今年大年初二，夫妻二人离开浙江打工地回到富顺李英老家，又因琐事发生争吵，王林又提出离婚。李英深爱着王林，想和他生活一辈子，哪怕天天拌嘴。2月27日，李英在网上看到一句话：“自己得不到的，就毁灭它”。这句话深深地刺激了李英，她暗下决心：再次规劝丈夫，如果他不离婚，夫妻二人就好好地过一辈子；如果他执意离婚，就把他杀死，自己再自杀。随后，她写了一份遗书。吃晚饭时，李英和母亲都劝王林不要再闹离婚了，二人好好过日子。可是，王林离婚的态度非常坚决。\n\n
女人睡前适合吃的3种食物很多人都觉得睡前吃东西会长胖，其实不是每样的食物都是如此。有的睡前吃不仅有促进睡眠的质量，还具有保健的作用。1、代表食物：小米粥，色氨酸食物，降低兴奋度。2、代表食物：全麦食品，维生素 B族的食物，消除烦躁。3、代表食物：牛奶、核桃，钙和镁的食物放松神经
2012年12月15日中午12时左右，在盐城市射阳县射阳港桥十字路口，发生一起重大车祸。23岁的母亲当场死亡。事故发生后，辖区交警第一时间赶赴现场，并及时将出生仅89天的男婴巴成轩在12点24分送至射阳人民医院抢救。令男婴的外婆闻乃香意想不到的是，她在医院急诊室楼上楼下找了两圈只看到四名医生，而找到医生后，医生又以先挂号为由，拒绝对伤者施行急救措施，致使巴成轩未得到及时救治死亡。