3D视频传输对应的测试仪器是最新的波形监测仪――WFM8300，可以同时看两路信号。通过波形可以判断到底是左眼的画面在右边还是右眼的画面在右边，这样就可以立体感觉到是往内还是往外。可以把两路信号合成一路信号，真正在传输里看到，如果你能接到投影或者通道的话可以监看，这就是侦测3D信号。
在中国一直有一个比较有意思的现象,即使这个品牌再小众,只要引进一款SUV车型,往往在销量上能取得明显突破。而多数品牌在未来车型规划中,都要进口或国产SUV计划。今天我们就带大家盘点六月份发布的几款全新SUV的消息.	网易汽车6月17日报道 在中国一直有一个比较有意思的现象,即使这个品牌再小众,只要引进一款SUV车型,往往在销量上能取得明显突破。而多数品牌在未来车型规划中,都要进口或国产SUV计划。今天我们就带大家盘点六月份发布的几款全新SUV的消息。	继之前泄漏出来的一张图片之后，奔驰于日前正式发布了其2012款M级的官方图片与细节信息。这款重新设计的跨界车将会在今年晚些时候的法兰克福车展上正式发布亮相，该车拥有了一种立刻就可以被认出是一辆M级车型的进化性设计。
完成一幅作品动辄需要一年半载，周礼淑是凭着什么做到的呢？她笑着告诉记者：“也许是出自我古典的个性吧。过去，大家闺秀、名媛哪个不是绣花的行家里手。”其次，更是出于她对白雪的深厚感情。“每针每线，都是我感情的付出。”周礼淑说，“认识白雪是在2005年女儿参加央视《想挑战吗？》栏目时，白雪做了那场的嘉宾，后来因白雪也是温州老乡，双方就互留了联系方式，日后经常沟通联系，慢慢成了好朋友。”周礼淑说，这么多年来，白雪对她们母女一直很照顾。在征得白雪同意后，她准备在2月28日白雪生日当天，送她一幅肖像十字绣。
一开始，邓某对小伙子骂骂咧咧地指责了很长时间，还打通了小伙子母亲的电话，让对方劝儿子不要再缠着自己。这其间，小伙子没怎么吭气。王大伯见这样会激化矛盾，便把双方劝开。“我用金华话跟小伙子说，你条件这么好，人又长得帅，不愁找不到好女子，何必要缠着一个外地女不放，对方工作不好，人又泼辣，两个人在一起不合适的。如果你们有什么经济纠葛，还是等你母亲过来再说。”王大伯说，劝了小伙子后，他又提醒受害女子：“小伙子身上可能是凶器，我是保安不是警察，不能搜身，你要小心点，晚上找人陪着，不要独自一个人。”当时，小伙子说：“你讲得对，算了，我还是拉倒了。”双方在红楼宾馆谈了一个小时后，小伙子先走了，王大伯回到传达室，看到受害女子回来，又提醒了她一句：“今晚最好还是跟小姐妹同住，要把楼道门和房门锁好。”王大伯没有想到，先走的小伙子竟然埋伏在受害女子住处的楼道旁，随后就发生了惨剧。
它有个好听的中文名叫朗动，但它的英文名始终如一：Elantra。这如同哲学家口中的自我与本我一样，一个代表着自身存在的觉醒；一个代表着原始欲望的驱动。其实二者并不矛盾，如果把它视为Elantra 系列的第五代传人，那么身上所贴的标签必然是家用、环保和亲民。但另一方面，这辆车所具有的超越一切的精神又让它如此特立独行，朗动与你之前见到过的任何一辆 现代 车都不一样。流体雕塑是目前我们在描述现代车外形的时候最常用的一个词。从ix35 到第八代索纳塔再到朗动，我们可以看到流体雕塑的设计理念被运用得愈发得心应手。
做杀毒软件近10年来，有一个病毒给我留下的印象最为深刻，这是一类从2007年泛滥至今的恶性病毒。这类病毒从它诞生之日起，就没有停止过和杀毒软件的对抗。它不象别的病毒，在和杀毒软件的对抗中采取守势或灵巧的绕过，而是坚持不断的改进，在入侵系统的同时，就试图将杀毒软件一举消灭，它就是AV终结者病毒。	2007年5月，还是盗号木马泛滥的时代。
