从发行币种上来看，人民币理财产品仍是绝对主力。截止10月14日，人民币理财产品发行数量为488款，占比86.52%，外币理财产品76款（其中美元27款、港元15款、澳元13款、欧元13款、英镑5款、日元3款）占比13.48%。
对此，腾讯坚持一贯的低头做事的原则，并没有给出详细解释，只是用一组组数据显示了开放平台的“战绩”：恺英网络开发的摩天大楼应用于2010年7月在腾讯Qzone平台上线，至今已经拥有3000万以上用户，日登陆量超过700万，月分成总额超过1000万元；团购网站F团最近一个月在QQ团购平台上的交易额已经突破2000万，占其月销售总量比重超过50%……	一组组的令人惊艳的数据在表明腾讯开放的诚意的同时，更给开发者带来巨额的利润，让风投看到了腾讯开放平台巨大的获利空间，于是就有了50亿资金等待在腾讯大门口这样的传闻了。不管这50亿资金是真事假，腾讯开放平台能带给开发者巨大的利益，蕴含这无数商机确实是不争的事实。在开放平台上遵从“天下唯有德者居之”的朴素真理，谁的产品好，谁就能获得无法想像的丰厚利润，在开放平台这块巨大的蛋糕上，谁都想分一杯羹。
腾讯汽车讯，近日腾讯购车编辑从北京沃尔沃某经销商处获悉，沃尔沃旗下的2012款XC90北欧版最高有13万元的现金优惠，最低可达到53.8万，详情请看下表。据店内销售人员介绍，货源比较充足，颜色也比较齐全。腾讯汽车讯，本周腾讯购车编辑从武汉地区讴歌4S店了解到，近期店内讴歌MDX有现车销售，颜色齐全。消费者购车无需等待。据店内销售人员介绍，现在购讴歌MDX有10万元现金优惠，有兴趣的朋友可以进店详询。版权声明：本文系腾讯汽车独家稿件，版权为腾讯汽车所有。文章内的价格为编辑在车市第一线真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化莫测，同时此价格只是个体经销商的行为，所以价格仅供参考使用。
FascinatE工程合作商Georg Thallinger说：“从品质与大小来说，ALEXA M是符合Omnicam的最好摄像机。我们想要给观众一种全新的观看体验。我们都知道ARRI摄像机可以拍出漂亮的图片，并且具有最好的质量。”这些尝试对95年持续创新的ARRI来说非常重要。Steurer说：“在我们的研发部门中，我们一直探求未来新技术。我们以与欧洲研究所的高级部门紧密合作而自豪，以最新技术应用到世界级舞蹈表演而自豪。”
由埃森哲与经济学人信息部联合发布的《中国企业，全球梦想》报告显示，与三年前相比，“提升价值链”已追上“开拓海外市场”，成为中国企业“走出去”的首要目的。中国企业国际化的主要目的是为了“提升价值链”（58%），获取市场（58%）和建立全球品牌（50%）。报告解释称，更多中国企业在国际化进程中，已不仅仅着眼于下游市场，而是试图在研发、采购、生产和销售等各个“价值链环节”上，实现对国内外资源的最优配置。据经济参考报的报道，在投资领域方面，中国企业的海外并购目标正在由资源转向技术和品牌。在海外并购中，中国企业越来越关心“技术及专业知识”“已建成的国际性品牌”、“进入全球市场”“可靠的供应链”、“已建成的销售渠道”等因素，并开始根据这些因素来选择并购目标和制定并购方案。科技部中国科学技术发展战略研究院研究员赵刚介绍，目前企业的海外并购，不只是要并购有盈利能力的企业，更要看其是否有知识产权和核心技术。
在这个信息爆炸的时代,如何保护个人信息安全成为了时代的命题。国务院近日颁布的《征信业管理条例》(以下简称《条例》),凸显在征信业务活动中切实保护个人信息安全,剑指不当采集和滥用公民信息现象。这个定于今年3月15日起施行的《条例》,无疑为消费者个人信息保护又披铠甲。根据《条例》,非法获取信息、采集禁止采集的个人信息、未经同意采集个人信息、违法提供或者出售信息、因过失泄露信息、逾期不删除个人不良信息、未按规定对异议信息进行核查和处理的,征信机构、金融信用信息基础数据库运行机构将面临最高50万元罚款,直接责任人面临最高10万元罚款,造成损失的依法承担民事责任,构成犯罪的依法追究刑事责任。
