据悉，由冯绍峰、倪妮主演的都市爱情电影《我想和你好好的》将于９月１９日中秋节起在全国上映。此前，陈思诚、佟丽娅主演的电影《北京爱情故事》（以下简称《北爱》）宣布锁定明年情人节档期，再加上陈晓、赵丽颖主演的《宫锁沉香》，短时间内接连出现“情侣合拍片”，看来明星情侣“搭伙”拍片已成银幕时尚。	陈思诚、佟丽娅主动公开恋情后，前不久在电影《北爱》的关机发布会上，陈思诚承诺一年内迎娶佟丽娅。从关机发布会上的一吻订婚，到佟丽娅生日会上的甜蜜深吻，此二人示爱不可谓不高调。比起电视剧《北爱》的“清新淡雅”，据传电影《北爱》中二人将有突破尺度的演出，不过陈思诚能否真让佟丽娅“豁出去”，只能等影片公映时见分晓。
(中国电子商务研究中心讯)据《南方日报》、《深圳晚报》报道，日前，在深圳市五届人大二次会议南山代表团的讨论中，腾讯公司董事局主席兼首席执行官马化腾作了6分钟的发言，主要围绕信息安全问题发表了看法。报道称，马化腾在会上提到不久前引发多方关注的“3Q大战”，并透露了部分内幕。马化腾表示，从“3Q大战”中难以找到“劝架方”，到国内互联网行业存在已久的不正当竞争行为，种种事件以及现况背后表明，国内互联网行业的发展需要及时、完善的法律制度，否则将影响新兴高科技的发展。随着高新技术的发展，各种网络的不断融合，网络信息的安全也越来越受到挑战，网络环境下的各种非法行为层出不穷，利用新环境下法律的空白期实施违法犯罪活动的行为种类也在不断翻新。自2004年以来，侵入他人网络，实施破坏、窃取信息、远程控制等行为经常出现。同时，利用网络实施诽谤、诈骗等非法行为也屡见不鲜。
(一)生活在湖州范围内的唇腭裂患者，不论是本地的还是外地的，也不限年龄与家庭状况。(二)符合以下几种情况：1、凡出生后唇部单侧或双侧裂开，裂隙范围自红唇裂开至鼻底，影响小儿吮吸功能及外观者。 2、上腭部单侧或双侧裂开。裂隙范围自悬雍垂、软腭及硬腭部，发音口齿不清、腭语音明显者。 3、已做过的单侧或双侧唇裂术后疤痕，鼻唇外形不整齐，要继续修复者。 4、有牙槽嵴裂隙，影响牙齿萌出者。患者或家属可以联系当地计生部门，并登记好姓名、联系方式、简单的病情说明等信息，计生协会工作人员将信息上报至省计生协，省计生协再将情况告知杭州微笑行动慈善医院，医院会跟患者联系检查筛选事宜，并根据情况决定治疗方法。
该团团长赵劲松告诉记者，新型战机列装以来，他们科学化解改装训练和实战化训练矛盾，使原本2年的战斗力生成周期缩短至8个月，参加海上诸兵种联合演练，首次实施导弹实弹攻击就取得6发全部命中目标的好成绩。成功背后，官兵们付出了艰辛努力。新型战机从列装到生成战斗力，没有现成的教材可参考，没有成熟的经验可借鉴。团领导带领10多名飞行教员编写飞行训练教材，制定新课目组训方案和预案，研究特情应急处置方法，组织飞行员进行理论学习、网上推演和地面演练，利用技术问答、座舱实习等时机提高飞行员理论水平和实操技能，缩短了新型战机战斗力生成周期。
另据新闻报道，2月份湖南省工商局抽查了省内部分蜂蜜，合格率仅为34.7%；3月份武汉市工商局对市区内流通领域的部分食品进行抽样监测，其中蜂蜜合格率最低，仅为58%；4月份广西工商局针对流通环节掺假蜂蜜展开了专项抽样检验，共抽检了44批次的样品，合格率仅为47.7%。由此我们不难看出，工商部门可以随时抽查的实体店蜂蜜的平均合格率才46.8%，，那么严重缺乏监管的网上市场蜂产品合格率又能达到多少呢?众所周知，蜂产品作为具有悠久历史的保健产品，人们对它的需求日益增多，它对增强国民体质，保障健康发挥越来越大的作用。“采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜”，蜂蜜具有难以替代的商业价值，然而甜蜜事业的背后，现实情况却无法让人感到甜蜜。