报告指出，中关村孵化器呈现出创办主体多元化的趋势，成功企业家、天使投资人和平台型企业正在替代政府等公共部门，成为孵化器最重要的产业资源。与之前公共部门孵化器不同的是，如今“专业技术平台+早期投资”的孵化模式已经形成。在中关村55家主要孵化器中有36家孵化器设立了总额42亿元的投资基金。全国八成的天使投资人活跃在中关村，他们通过自己的孵化器，对早期优秀创业项目进行筛选和投资，大大增加了创业成功率。
农民工桥下死亡 该谁为他的生命买单？城市的清洁，一座座高楼大厦，每一处的建筑工程，都离不开农民工朋友。他们作为中国的一支新生群体，做着最辛苦、最危险的工作，同时也受着很多有着别样想法的人的白眼。然我们必须承认，他们的存在为城市的发展、为我们美好的生活作出了多少贡献。近日，一名农民工在郑州市的立交桥下死亡，据说120和救助站在立交桥下20多天期间曾经来过，但是这位农民工还是离开了！120对此表示：不会勉强病人上救护车。但是对于此说法却引起了知情人士的反驳：不可能的事！我们都在看着呢，他根本就没说不去医院！那么事情究竟是什么样的呢？谁又该为他们的生命买单？
李晓鹏认为，银行业目前的成绩、赢利能力的增强，既有合理性也有必要性，因为是伴随中国经济稳健、健康增长，以及是在改革创新和转型过程中取得的。“银行目前中间收入占总营业收入比例，已由11%提至23%，说明商业银行已开始摆脱存贷差模式；趋势变化明显。”李晓鹏说。美国斯坦福大学高级研究员孟庆轩说，目前竞争格局下，大家都不愿意放慢步伐，但是否会注意金融生态的健康发展问题？显而易见，谁的“磁性”大，业务资源就跑到哪边去。就产融平衡理论而言，目前金融行业与实体经济的发展并不配套，所以才会出现各种问题。
持卡人因少还几元钱的零头，而被银行处以全额罚息的矛盾将从2013年7月1日起得到化解。近日，中国银行（601988）业协会银行卡专业委员会公布了《中国银行卡行业自律公约》（简称《公约》），其核心内容：要求各家银行要为持卡人提供一定限额、宽限还款期的“容差容时”服务，即信用卡还款可以宽限3天，《公约》将于今年7月执行实施。这意味着，如果持卡人只是少还个零头，银行都会视为全额还款。持卡人可免遭全额罚息。2月20日，记者走访了乌鲁木齐市的多家银行后发现，虽然这一《公约》要到今年的7月才开始实施，但实际上已有不少银行在信用卡罚息上或多或少地作出了“让步”。
@卡卡不飞：我就想知道乱抹妈妈化妆品赔不赔。@hehehelena：买不买就要看孩子的能力了。@Ryan不软：熊孩子归根到底是教养问题，家长应该通过言传身教来引导孩子，从一点一滴做起，怎么可以投机取巧。有人为“熊孩子”的行为埋单，可谁来为孩子的人格保险。@逆袭的锤子：以后比谁家的孩子更“熊”就有标准了。谁家买的保险额度越大，孩子越“熊”。中秋赏月险：上个月，淘宝推出一款“中秋赏月险”，保险以中秋当天天气预报为准，若被保险人看不到月亮，则可获赔，最高可赔188元。因中秋天气不好，有许多大连市民都获得了补偿。
@卡卡不飞：我就想知道乱抹妈妈化妆品赔不赔。@hehehelena：买不买就要看孩子的能力了。@Ryan不软：熊孩子归根到底是教养问题，家长应该通过言传身教来引导孩子，从一点一滴做起，怎么可以投机取巧。有人为“熊孩子”的行为埋单，可谁来为孩子的人格保险。@逆袭的锤子：以后比谁家的孩子更“熊”就有标准了。谁家买的保险额度越大，孩子越“熊”。中秋赏月险：上个月，淘宝推出一款“中秋赏月险”，保险以中秋当天天气预报为准，若被保险人看不到月亮，则可获赔，最高可赔188元。因中秋天气不好，有许多大连市民都获得了补偿。
@卡卡不飞：我就想知道乱抹妈妈化妆品赔不赔。@hehehelena：买不买就要看孩子的能力了。