@Ryan不软：熊孩子归根到底是教养问题，家长应该通过言传身教来引导孩子，从一点一滴做起，怎么可以投机取巧。有人为“熊孩子”的行为埋单，可谁来为孩子的人格保险。@逆袭的锤子：以后比谁家的孩子更“熊”就有标准了。谁家买的保险额度越大，孩子越“熊”。中秋赏月险：上个月，淘宝推出一款“中秋赏月险”，保险以中秋当天天气预报为准，若被保险人看不到月亮，则可获赔，最高可赔188元。因中秋天气不好，有许多大连市民都获得了补偿。
@卡卡不飞：我就想知道乱抹妈妈化妆品赔不赔。@hehehelena：买不买就要看孩子的能力了。@Ryan不软：熊孩子归根到底是教养问题，家长应该通过言传身教来引导孩子，从一点一滴做起，怎么可以投机取巧。有人为“熊孩子”的行为埋单，可谁来为孩子的人格保险。@逆袭的锤子：以后比谁家的孩子更“熊”就有标准了。谁家买的保险额度越大，孩子越“熊”。中秋赏月险：上个月，淘宝推出一款“中秋赏月险”，保险以中秋当天天气预报为准，若被保险人看不到月亮，则可获赔，最高可赔188元。因中秋天气不好，有许多大连市民都获得了补偿。
@卡卡不飞：我就想知道乱抹妈妈化妆品赔不赔。@hehehelena：买不买就要看孩子的能力了。@Ryan不软：熊孩子归根到底是教养问题，家长应该通过言传身教来引导孩子，从一点一滴做起，怎么可以投机取巧。有人为“熊孩子”的行为埋单，可谁来为孩子的人格保险。@逆袭的锤子：以后比谁家的孩子更“熊”就有标准了。谁家买的保险额度越大，孩子越“熊”。中秋赏月险：上个月，淘宝推出一款“中秋赏月险”，保险以中秋当天天气预报为准，若被保险人看不到月亮，则可获赔，最高可赔188元。因中秋天气不好，有许多大连市民都获得了补偿。
(中国电子商务研究中心讯)2月13日，日前有投行业内人士向亿邦动力网爆料，鞋类知名电商拍鞋网已顺利完成首轮融资,融资金额高达3000万美金，成为2012年年初少有的获得大额融资的电商企业之一。亿邦动力网获悉此消息后，随即向拍鞋网相关人士求证，但拍鞋网方面一直未给予正面回应。据悉，早在年前，拍鞋网曾官方披露与多家投资银行接触，但具体细节并未透露。有知情人士指出，拍鞋网在厦门的分公司已于年初正式投入运营，并且公布了大规模的人员招聘计划，新的物流仓储中心也在扩建中，企业融资已初见端倪。据了解，自去年下半年以来，国际资本市场逐渐转冷，中概股折戟美国资本市场以后，风险投资商在面对中国电商企业出手时变得尤为谨慎，抬高了投资的门槛，对电商企业的融资审计工作变得更为苛刻，投资的步伐明显放慢下来。
据私募排排网数据中心不完全统计，目前有净值数据的非结构化私募证券基金产品为762只，今年2月份首周的收益率为2.04%，跑输大盘1.12%。从整体表现来看，实现正收益的产品有672只，占88.19%，大部分私募基金在春节前都拿到了红包。春节前最后一周表现最好的是厦门信托·四海一号，从2月5号至2月8号的收益率高达27.82%。排名第二的是中融信托·鹏诚二期，收益率为11.86%，排名第三的是中融信托·融创稳健2号第6期，收益率为10.98%。表现较差的是中诚信托·金谷1号，亏损9.72%，同期表现较差的还有创赢投资、林园投资、中睿合银等。
除了诈骗苏某夫妻外，郑华在酒吧认识了情妇付某，在两人交往期间，他再次声称自己是某工程总公司主任。二人后发展至同居关系。\n\n男子冒充某工程总公司的主任，先后私刻公章，伪造文件，以签订绿化工程为由，骗取事主招标押金、购房款共158万元，又以同样的手段骗得其情妇42万元。近日，火炬开发区警方在广州抓获了犯罪嫌疑人郑华。\n\n据郑华交代，2005年5月其在打麻将时认识了苏某夫妻，后因赌博“六合彩”、“网上赌球”输了钱，便产生了行骗苏某夫妻的念头。在交往中，郑华对苏某夫妻表明他是某工程总公司主任，负责绿化工程多年。2005年8月，郑华谎称其所在公司要对我市某条大道的绿化进行更换，并将举行招标，他可以通过内部关系使苏某夫妻中标。苏某夫妻信以为真，当即表示要承包该项工程。郑华以借款的名义诈骗苏某夫妻诈骗48.4万元。\n\n
正如伦敦奥运会“激励一代人”的口号，“奥运遗产”是英国人对伦敦的第三次奥运之旅的最大期待。伦敦奥运交付局称，预算中为奥运投入的每1英镑钱中就有75便士用在长期发展以及可持续发展上。