按照伦敦媒体的说法，奥运会的举办将激发儿童和青少年对体育运动的热情，这对国民素质、国家的竞技体育实力形成长远利好；新建的永久性体育场馆在“后奥运时代”将继续服务当地居民，实现持续性利用等等。但最大的遗产恐怕要属伦敦东区的巨变，奥运让这个曾经贫穷落后的地区实现了华丽转身……
为认真贯彻公安部孟建柱部长、刘金国副部长在接见公安消防部队新任军师职干部时的重要讲话精神、刘金国副部长“天津消防事业要大发展”的批示要求和市公安局宣布总队军政主官任职命令大会精神，天津总队新一届党委班子审时度势、锐意进取，依据公安部、部消防局、市公安局党委关于加强党委班子建设的有关规定，结合当前总队党委班子建设面临的新形势、新任务和新要求，制定出台了《中共天津市公安消防总队委员会关于加强总队党委班子自身建设的意见》（以下简称《意见》）和《中共天津市公安消防总队委员会党委成员廉洁自律“十项承诺”》 （以下简称《十项承诺》），现已下发全部队，并请全体官兵予以监督。
在此期间，美军从硫磺岛、塞班岛、关岛和中国东部起飞B-29轰炸机群，对日本九州、四国和冲绳岛等地区实施地毯式轰炸。美军航母战斗群也每天出动近千架次舰载机。        从3月25日开始，美军战列舰抵近冲绳岛海岸，进行舰炮直瞄射击，将5000吨炮弹砸向日军阵地。3月26日，美军第77步兵师在庆良间列岛顺利登陆，该岛随即成为第5特遣队的紧急修理补给基地。3月29日，美军破坏小组派出蛙人作战分队在冲绳岛登陆前沿海域清除障碍物。
创维集团自成立伊始，每年都会举办各种消费者服务活动，以答谢消费者对于创维产品的支持。2013年3.15期间，创维为进一步优化用户体验，在各大卖场和各大小区开展了家电产品免费检修服务，得到了广大用户的积极响应和参与。在享受到创维温馨的服务，市民纷纷竖起了大拇指。3.12日上午，记者跟着创维售后工作人员走进了杭州市西湖区的温女士家中。她家中不仅有创维电视，还有其他品牌的空调，热水器，电风扇，洗衣机等电器。由于长时间缺乏清洁保养，一些电器的出风口和过滤网都挤满了灰尘。师傅先用专业仪器检测电视电压、电流，之后又打开电视面板，取出过滤网耐心地进行了清洁，他们一边清洗一边传授温女士电视保养知识：定期保养电视，可以延长使用寿命。空调保养完毕，确认电视运行正常没有问题，之后师傅又将其他的电器清洁了一番，最后才邀请温女士在保养单上签字。“请您为我们的服务打个分吧!”师傅笑呵呵地说。“非常感谢你们，一切从我们用户出发，做得很专业!” 温女士为师傅竖起了大拇指，表示感谢。
记者昨天从国家博物馆了解到，在重装开放后的第一个春节，仅初二、初三两天，国博共接待参观者24112人次，数量远超平时，逛博物馆成为越来越多人假期安排中的必选行程。昨天下午一点半，志愿讲解员朋朋如约出现在国博青铜艺术展的场馆前，20名来自实验二小的小学生组团预约了他的讲解。这几天，他的微博每天都能收到来自孩子家长的二十余个私信，申请预约听讲解。从腊月二十八到春节假期结束，朋朋一共给自己安排了4天、11场讲解，其中5场是专门的儿童场，讲解青铜和瓷器两个艺术展。郭先生和妻子一起来陪孩子“听课”，尽管女儿骄娇刚上一年级，理解博物馆文化还很困难，但郭先生仍然相信，在这儿接受两三个小时的熏陶，会对孩子的成长有帮助。“对她来说可能有点难，不过博物馆的知识在课本上不多见，对孩子的成长又特别有益，难得放长假有时间，她以后逐渐会爱上传统文化的。”
回顾赛欧的发展，首先要从上海通用和别克品牌说起。1998年12月，上海通用的第一款车别克新世纪在国内上市。一年后的1999年12月，上海通用又推出了公商务MPV车型GL8。4个月后，别克GS上市。