在那个公务车仍然占据市场主流的年代，这样的产品布局可谓中规中矩，别克品牌被国内消费者所认识，也是从这两款高端商务车型开始的。从某种意义上说，别克所宣传的安全、舒适和高质量，为日后赛欧的热销，打下了良好的市场基础。进入2000年，中国加入世贸组织已进入倒计时，而国内私人轿车消费的萌动，也让企业看到汽车市场的更多机会。在2000年10月24日的上海国际工博会上， 上海通用别克 品牌下的第一款紧凑型轿车——赛欧亮相会场，引来广泛议论。
腾讯汽车 （微博) 讯，近日腾讯购车编辑从北京 沃尔沃 某经销商处获悉，沃尔沃旗下的2011款XC90北欧版有1万元的现金优惠，最低可达到58.8万，详情请看下表。据店内销售人员介绍，货源比较充足，颜色也比较齐全，可上全国牌照。编辑提示：进口沃尔沃XC90的整车质保为两年或10万公里，日常保养频率为10000公里，车型普通保养根据车况而定，一般费用在1200元左右，工时费120元。进口沃尔沃XC90的日常保养费用在进口SUV车型中算是比较适中的。沃尔沃XC90北欧版相对老款车型在外观、内饰和配置上有所改变。外观的变化不大，主要是各个细节经过了重新的设计。内饰的改变最显眼的地方当属内饰的色调搭配，新款XC90的内饰以浅色调为主，舒适配置有所升级。感兴趣的朋友不妨到店赏车，向销售人员详细咨询。
8月27日，中国人保财险在香港和北京两地同时召开业绩发布会，公布2013年上半年经营业绩。人保财险办公室主任谢冰在北京的业绩发布会上称，人保财险整体盈利再创历史同期最好水平，上半年实现净利润76.29亿元，同比增长16.8%；实现营业额1156.36亿元，同比增长14.3%。此外，公司上半年实现承保利润56.30亿元，同比增长0.3%，承保利润市场份额远高于保费市场份额；综合成本率为93.6%，较去年同期上升1.2个百分点，持续优于行业平均水平。	中国平安保险（集团）股份有限公司8月29日在上海证券交易所公布的2013年中期业绩报告显示，平安产险业务方面整体数据比较平稳，上半年实现保费收入537.44亿元，同比增长10.2%，但未能达到行业16.6%的平均增长水平。产险业务净利润由2012年上半年的27.46亿元增长27.2%至2013年同期的34.92亿元，保持良好的盈利能力。但公司综合成本率也有所增长，截至6月30日，综合成本率为95.5%，同比增长了2.4个百分点。
年底优惠季，正是购房时，岁末三大省钱淘房标准，让你淘得美房满意归。华润橡树湾年末钜献，绝佳房源，千万钜惠。华润橡树湾，以6988元起的现房震撼价，掀起2013岁末淘房压轴大戏。最后的席位，怎能做过！
另一位米兰老臣加图索也表达了不同观点，在他看来博阿滕有点反应过激了。加图索说：“我不认为博阿滕遭遇了种族主义侮辱，那里的人我很了解，他们对于足球比赛非常热情，哪怕只是一场热身赛。在哪里比赛白人球员同样会被骂，博阿滕肯定听到了对自己的骂声，但我不认为那是种族主义的侮辱。当然，我也反对种族主义行为，不过我坚持认为意大利是一个没用种族主义的国家。”(天蓝)\n\n
2011洛杉矶艾尔-霍福德、可可-米勒、史蒂夫-史密斯老鹰2010达拉斯诺维茨基 、哈蒙 、史密斯德州联队2009菲尼克斯阿法拉罗、兰比尔、史密斯活塞2008新奥尔良邓肯、哈曼、大卫-罗宾逊马刺2007拉斯维加斯比卢普斯、兰比尔、卡什 活塞2006休斯顿帕克、斯蒂夫-科尔、肯德拉-维克马刺2005丹佛肖恩-马里昂、陶丽斯、丹-马耶尔 太阳2004洛杉矶费舍尔 莉莎-莱斯莉 约翰逊湖人
浙江在线06月23日讯 昨日下午4时许，台州开发区商业街口一书亭，一女子报案后，无力地瘫坐在书报亭内。女子说，当时有位青年来买两本价值20余元的杂志，扔下2元纸币就走，女子连忙锁上门追了十几米，因担心去年9月曾在书亭里被抢事件再次发生，女子没有与其理论，要回两本杂志就匆匆返回,开门却发现一人正拿着她放在抽屉里的钱包，包里有1500元现金和各类卡，小偷抢包后夺路而逃，女士追不上只好报案。截至发稿时，此案尚在侦查之中。路人猜测，这前后两人可能是同伙，一人实施“调虎离山计”后，另一个翻入室内抢夺得逞。 叶晓光摄
中国交建是大陆最大的港口设计及建设企业，有意向参与台湾地区一些基础设施建设。