11月，中国交建海西区域总部曾经赴台拜访海基会，考察台湾地区的建设项目。\n\n此次林中森除了礼貌回访之外，也希望就一些可以合作的项目进行更深入的了解。林中森说，中国交建的足迹遍及世界100多个国家和地区，“我听说，世界十大桥梁中，中国交建参与其中6座的建设，了不起！”\n\n林中森说，中国交建有先进的技术和丰富的建造经验，台湾地区正在推动“黄金十年”建设，有很多重点工程要用到先进技术，所以，这次来要学习请益。过去两岸大多在经贸方面开展合作，今后在基础设施、科技、环保、文化、体育等方面，也要多交流合作。\n\n
特别是在此次展会现场发布的国内首台3吨LNG双燃料内燃平衡重叉车，系合力致力于环境友好、节能环保，通过国家级企业技术中心集成研发，可以成熟应用，经过专门设计改进而推出的最新款液化天然气叉车，装备完美匹配天然气性能要求的专用电控制发动机，相比同吨位的柴油叉车可节约20%以上的燃料费用，且可大大延长发动机寿命。相比传统动力，LNG叉车具有安全性好、经济性好、可靠性好，低排放、低噪音、低振动等显著优点。
沈醉等人被特赦后，周恩来曾设宴相请。席间周恩来对沈醉说：“共产党从不计较个人恩仇，特赦你们是为了党和人民的利益，所以希望你们以后一定要做些对人民有益的事情。”可以说，沈醉的后半生没有辜负周恩来的期望，他格外珍惜新的生活，发奋读书创作，以冷峻、犀利的笔锋剖析自己，用自己的亲身经历教育后人。此间，沈醉先后撰写出版了《解放前夕军统在云南的活动》、《抗战前军统特务在上海的罪恶活动》、《我所知道的戴笠》、《中美合作所内幕》、《爱国将领卢汉》、《我这三十年》等著作，受到读者的广泛好评。1980年，有关方面经过调查证实，沈醉在卢汉起义通电上签了字，发表了起义广播，并亲笔颁布命令，要下属特务组织上交特务器材并到指定地点报到。根据党的政策，沈醉的身份由战犯改为起义将领，享受副部级待遇，并连续被选为第五、六、七届全国政协委员。
浙江在线03月21日讯 在宁波、嘉兴、上海三地交警联合努力下，才4个月大的胡允则宝宝，终于被顺利地送到上海的医院，进行了及时的抢救。昨天下午，宁波市交警部门注意到一位网友的微博求助，说他同事的孩子重病，需要送到上海的医院，希望交警提供帮助。接着，宁波、嘉兴、上海三地交警紧急联动，用最短的时间，将处于昏迷状态的病危孩子，安全送到大上海，进行及时救治。昨天下午3点06分，一位名为“蝶儿要努力红”的网友发出微博说：同事四个月大的宝宝昨天确诊为流行性脑炎，全身有出血点，现在还处于昏迷状态，已收到医院的病危通知。求谁有知道好的宁波妇儿医院的医生帮帮宝宝，他才四个月，求转发，求帮助。
起亚的高层称是时候推出一些抓眼球的起亚新车型了。近四年来起亚的汽车销售取得了举世瞩目的成绩，其旗下的轿车、掀背车和SUV车型销量实现翻倍，累计达到250万的销量。这些计划中的新概念车是由起亚首尔、法兰克福和加利福尼亚三地设计室合作出品的。其中包括有一款基于C’eed平台打造的小型前驱敞篷跑车，一款基于现代Genesis平台的后驱跑车和秀尔的敞篷版车型，最后者车型是专为美国市场打造的，这款车在美国取得了很大的成功，或许大多还是源自自身的实力，不过大仓鼠广告应该也功不可没。\n\n起亚的副董事长兼CEO Hank Lee表示：“我们近些年来取得了巨大的进步，不过现在是时候提升我们的品牌形象了，推出这些新的概念车将有助于实现上述目的。对于是否将这些概念车都投入量产我们还将做更多的市场调查与分析，但我们有这方面的准备。”
五、征收土地四至范围内的土地所有权人、使用权人,在本通告规定的期限内,持土地权属证书或其他证明材料,到各所在区国土资源局办理征地补偿登记,时间为2012年7月5日至2012年7月18日。\n\n六、被征收土地的所有权人、使用权人在规定的期限内未进行征地补偿登记的,将依法予以处理。