“都怪我鬼迷心窍和前妻假离婚，现在对方假戏真做跟别人好上了，我连孩子的抚养权都没有了。”日前，坦洲镇居民李某桂对自己当初假离婚铸成的大错追悔莫及。\n\n    李某桂和妻子结婚后，一直靠给澳门一酒店送果菜维持生计。“由于我们的通行证不能每天往返，妻子想到与澳门人假结婚这一招。”\n\n    “我跟老婆于2008年上半年就协议离婚了，当时按照协议，法庭将两个孩子的抚养权都判给了我。”李某桂介绍，到了2009年底，老婆称有一个澳门男人愿意与其假结婚，但是要收5万元。他们便开始运作这件事，妻子终于变成了“澳门媳妇”。“到了去年5月份，老婆又说为了两个孩子也能方便往返澳门，建议我将抚养权也让给她。我便同意了。”\n\n
报告小结： 金融危机的开始，资产价格下跌，金融机构面临的是资产负债表的风险，因此要修复资产负责表必须减少杠杆，央行这次“不作为”就是敦促商行做这件事，应该说央行这么做是未雨绸缪，因为中国房产和平台贷资产并未大规模破灭；但是现代社会市场信息传播很快，当市场参与者之前预期就相当悲观，而且会迅速形成一致的悲观看法，（我们上一篇文章形容在穆迪调低中国评级的时候引起普遍的恐慌和焦虑，代表落地的第一只靴子），之后稍有风吹草动，容易形成流动性风险，比如说上一轮美国金融危机中发生的部分银行挤兑。从资产负债表的风险过渡到流动性风险，是金融危机演变的路径，就投资者来说，从收益率、波动率、流动性三重维度去考虑投资，是当务之急。
在民国，冯玉祥要算一个大人物。做得很大的时候，曾经有过一个跟奉系联合当家，把持北京政府的时期，成为左右政局的关键人物。后来参与北伐，又成为北伐后跟蒋介石、李宗仁、阎锡山并列的四巨头之一。手下最多的时候，有过几十万人马，控制了小半个中国。
针对不同地区的地理状况和自然气候，宇通对客车做了个性化的设计，从这些宇通客车的不同之处上我们也发现了一个相同的地方，那就是系心于人，用心于车，关注细节，提供个性化服务的追求与理念。
面对奥迪很快将推出A3的四门版，而宝马也会有入门级的1系新车面市。所以尽管奔驰CLA和前两者有更加偏向轿跑的定位，但三者之间难免有一场硬仗！
因为现在的工党是在独立派议员支持下以少数派身份执政的，每一名独立派议员的去留都将决定工党是否可以继续执政。而独立议员温莎已经表态，如果陆克文执掌工党，他就退出执政联盟。 邓黎\n\n
大学毕业两年的阮明，在一家科技型民营企业上班，收入每月约4500元，年终还有3万元的奖金，刚入职场，这算是很不错的待遇了。不过，阮明家庭经济条件一般，至今没有买房买车。目前没有交女友的他，每月花1000元租房，衣食、交通、通讯、人情等方面的支出在1500元左右。存款已有10万元。	阮明希望能让自己闲置的资金“钱生钱”，待条件成熟时，尽快购置一辆属于自己的车。	长江证券的理财专家周一认为，阮明的现有资金，可以适当进行定期存款和银行稳健理财产品的投入，流动资金不需要太多，这样可以在保证资金安全的条件下让财富稳定增值。“考虑到阮明的年纪和家庭状况，我建议他先考虑小户型精装房，不要太急于买车。”
腾讯汽车 （微博) 讯，编辑近日从进口奔驰广州的经销商处了解到，店内奔驰AMG S65有现车，消费者近期到店购买该车型，可直接享受现金优惠16万元，限量发售，喜欢奔驰AMG S65的朋友，不妨到店咨询和了解。腾讯汽车讯，编者从深圳地区比亚迪4S店获悉，比亚迪e6先行者纯电动车正式上市，售36.98万元。据销售人员介绍，比亚迪e6先行者主要将在深圳市场销售，同时消费者购车可享受12万元的现金补贴（国家补贴6万+深圳政府补贴6万）。目前经销商处已到有展车，订金1万元，提车周期需等2个月以上。
如果你看租金的时候，所有的电商列出来的，你们看看这是实体店问题。但你把这些费用简单加加，从净利润来讲，当当网，亚玛逊都不赚钱，京东就更加不用说，因为这里涉及营销和广告费用，实体店由于品牌影响，在全国也有网络，你做广告宣传的需求或者是费用相对比较低一点。其他的水电费也是如此。这说明什么问题呢？实际上上午也提到一点，大家概念一直想一个问题，电商由于没有租金，人工用得比较少，也没有水电费，所以这是他胜出很大的空间，但他也有贵的地方，也有便宜的地方，在成本结构里面。最后我们感觉到他最后是在为，当没有风险资本或者相对其他的风险资金投入的时候，他可以恢复毛利运营整个商业模式的做法，这方面可能会存在很大问题，这是价格上我们跟大家分享一个信息。
扬州城南门遗址位于南门街南端。