1984年扬州市修建南通西路时发现，同年由南京博物院和扬州市博物馆进行了考古发掘，在揭露出主门道东边和主门道以东的瓮城东半部遗存后，对遗址进行了回填保护。2 007年初至当年9月，为配合扬州市南门遗址广场的建设工程，由中国社会科学院考古研究所和南京博物院、扬州市文物考古研究所联合组成的扬州唐城考古队再次对遗址进行了较为全面的抢救性考古发掘，发掘面积约2500平方米，揭露出了包含唐、北宋、南宋、明、清等多个时期修筑或修缮的陆门遗存和与水门、水关遗址相关的一些遗迹现象，出土了一些铭文砖和瓦当等建筑构件、陶瓷片以及铜钱、石球等遗物，基本弄清了南门遗址的总体形制布局、各期城墙的沿革和变化等问题。
【姚笛“出轨门”后演新娘情绪低落无笑容】4月9日讯，文章和姚笛的婚外情被曝光后，引发网友热议，有关姚笛的消息也是铺天盖地。近日，有媒体拍到姚笛在深圳拍摄电视剧《爱情碟中谍》，这也是“婚外恋”被爆出后的首次露面。姚笛身穿一袭白色婚纱，但她脸上的表情平淡，并无笑容。
周鸿：我觉得互联网企业的盈利模式有三个阶段：第一阶段是广告，以三大门户新浪、搜狐、网易为主，因为互联网刚开始，都是媒体，都是以广告模式占主体，包括搜索引擎模式实际上也是广告。所以我把它总结为广告还是互联网里最基础的一个模式。包括今天的视频网站。第二个我觉得中国互联网实际上是一个高度娱乐化的互联网，所以网络游戏为代表的网络增值服务、也就是向用户收费的模式也在变成主流。今天中国很多网游公司、包括腾讯的60%的收入，实际上都来自于游戏。第三个模式，在最近这两年，马云一直鼓吹的，就是电子商务，也就是B2C，除了淘宝之外，应该说也是风起云涌吧。
市区的存车收费无统一标准，还存在占道经营等诸多问题，建议政府对这一行业进行规范。◆昨天，记者与“市民春节盼看打铁花”的建议者刘先生取得了联系。他表示，自己在上大学的时候就听室友讲过确山打铁花的精彩，“我作为驻马店人竟然没有看过，真遗憾。我建议春节期间，打铁花和民间艺术表演一起在市区广场表演。”◆记者昨天针对市区停车收费以及存车点进行了调查，发现无论是轿车还是电动车，其停车收费标准与存车点有很大关系。◆记者在市区看到，解放大道上的“枪尖”护栏正在改造，市民的顾虑可以消除了。家在侉子营：打铁花作为国家级非物资文化遗产，是驻马店的骄傲。像广西阳朔的“印象刘三姐”，云南丽江的“印象丽江”等，都是当地的文化特产。我们能不能搞一个“天中打铁花印象”，让打铁花成为驻马店旅游品牌和产业？在确山县的盘龙山或市区的练江河景区，利用特殊地形，建设一个固定的打铁花主题表演区。请专家对表演内容进行创作编排，在保持传统样式的基础上，添加声光电等现代元素，增加其观赏性和视觉震撼效果，组织专业表演团队，不定期对旅游团队和市民表演。
目前，此案主犯宁某某、周某某以及骨干成员李某、张某、姜某、陈某均已被刑事拘留，案件正在进一步审理之中。(石峥 赵冉)
他表示，靠投资拉动的增长模式已经不能持续，地方政府的土地财政已经走到尽头。企业家一直期待货币政策能放松，李稻葵表示，按他个人的预测，未来若干年，中国财政上会放松，但货币政策会延续审慎、小心的态势，不会放太松，因为中国经济的存量流动性是充足的，货币政策松一点就有可能形成资产泡沫。就在李稻葵演讲中间，国家统计局公布了8月份的CPI。从听众口中得知“6.2%”这个数字后，李稻葵马上说：“符合预期，物价基本见顶了”。对于接下来的物价走势，李稻葵预计，今年下半年至明年将继续下降，未来会保持3%-5%的温和通胀。他认为，中国劳动力成本还会继续上升，而农民种粮的积极性依然不高，粮价也会持续上涨，这些因素导致接下来CPI温和上涨，但这种通胀并非恶性的，属于正常范围。
刘璧如为刘国钧先生长女，是著名爱国实业家查济民之妻。长子查懋声，名力集团主席、求是科技基金会主席、兴业国际集团主席，全国政协委员；次子查懋成，是香港兴业国际集团副主席兼董事总经理。（常州日报）\n\n
一宝马车主醴陵撞人又打人，还口出狂言，激愤市民怒砸车子网传车主是某副局长儿子，但没得到证实      株洲网讯（株洲晚报 见习记者 赵孟）“撞了你没事，都要打得你有事，不就是要钱吗？大不了花几十万！”9月24日，一条《醴陵宝马撞人还打人》的帖子在各大网站疯传，宝马车主的“嚣张”迅速引来众多点击量。    