宝马撞人后打人，激怒群众     发帖网友称，24日下午3点左右，在醴陵市解放路上，一辆宝马车刮擦到了一个40多岁的妇女。当时，妇女和她女儿，还有老公三人一起。被擦伤后，妇女就拍了一下车窗，骂了一句。宝马司机当即把车停下，下车狠狠甩了那妇女几个耳光。还扬言说，“撞了你没事，打都要打得你有事”，“不就是要钱吗？大不了花几十万”。
用法：用小刷子将面膜均匀的涂于脸上，20~30分钟后洗净。各种肤质，四季皆宜，可每周2次。说明：此面膜有润肤、美白、除皱的功效。将鲜冬瓜瓤连同瓤中的冬瓜子入锅煎煮，小火煎熬1小时后，去渣，取汁。功效：本面膜有祛除皮肤黑斑，是皮肤白皙的功效。
经审讯，逃犯殷某，男，24岁，北京市门头沟人。殷某对其于2013年1月29日，在满城县东堤北村涉嫌一起手机被盗案的犯罪事实供认不讳。目前，逃犯殷某已被徐水警方临时羁押，移交工作正在进行中。(杨树江)
甘剑平介绍称，其2012年上半年的新基金有部分是通过民生银行(600016,股吧)私人银行渠道募集完成。“银行并不是启明募资的最大渠道，因此这一通道关闭，并不会对启明的募资产生重大影响。启明以后会考虑通过诺亚财富等第三方理财机构募集资金，此外，社保基金、保险机构等都不失为一种选择。”高特佳多年来主要跟民生银行、中国银行、招商银行(600036,股吧)等银行合作募资，前段时间刚通过银行完成了一期医药产业基金的募集。对于银行募资渠道关闭一事，其北京总部总经理、执行合伙人郭海涛坦言，为了适应市场，其不能总是依赖银行作为主要的融资渠道，急需做出变革，目前的募资渠道已开始向大的QFLP机构转型。
即便他已经57岁，可在她的眼里，他永远只是个孩子；即便他是别人眼中的累赘，可在她的生活里，他就是她的全部……在河北省邯郸市滏河大街3号楼，今年88岁的牛希凤老人57年含辛茹苦照料残疾儿子，而这一切皆源于世界上最伟大的母爱。11月22日气温骤降，当记者冒着严寒走进李三江家时，看见一位身体瘦弱、满头白发的老人正在弯腰弓背地搓洗着一件件厚重的衣物。听到记者到来，正在厕所解手的李三江大喊着：“你先坐，等等我！”不一会，李三江叉腿坐在一个铁制的四腿凳上，左手拄着拐杖，右手托着凳子的前部，连拖带拽地挪到了特制沙发上。之所以说沙发是“特制的”，是因为李三江的沙发被锯去了四条腿，用于适应他仅1米多的身高。
五代初期，杨吴修缮了扬州城，洪迈《容斋随笔》载：唐末扬州城，“自毕世铎、孙儒之乱，荡为邱墟，杨行密复葺之，稍成壮藩。”南门遗址中出土的“迎銮窑户胡□信”砖铭中的“迎銮”即迎銮镇，恰是五代杨吴时期所置。两宋时期，扬州城逐渐发展成为一个由州城（大城）、夹城和宝祐城构成的军事重镇。《扬州府志》和《扬州图经》等文献中有关大城修建的记载就有：“宋初李重进毁之，复葺旧南半小城”，“南渡时（1126年）诏吕熙浩缮修”，建炎元年（1127年）“奉圣旨，将来巡幸驻跸扬州。行下知扬州吕熙浩，修治城池缮治员外郎陈兖，干办舟船并椿办粮草”，乾道三年（1167年）“又修城”，绍熙三年（1192年）“秋七月，修扬州城”等，发掘结果表明两宋时期确实多次修葺或修建过南门。
对此，润百科技CEO陈宗杰先生表示，润百科技能够跻身行业前列说明多年来的努力得到了大家的认同和肯定。未来，润百科技将继续优化和加强自身的研发力量，并结合更多先进的国外信息化管理理念，不断推陈出新，除继续深耕流通业之外，亦将触角伸向其它具有发展潜力的市场，通过“全球无差别一站式服务”，竭尽所能为各类企业提供一流的信息化管理解决方案，以协助其实现宏伟蓝图。
京东的行为并非个例。早在2011年10月开始的“反淘宝”风波，也是由于淘宝商城宣布升级商家管理体系，大幅提升商城店家成本，引发了众多中小卖家的不满，斥其“根本就是在逼我们关门”。而淘宝方面曾对此表示“绝不妥协”，强势态度显露无疑。零售商与供应商之间的天平开始倾斜，使原本存在的矛盾暴露出来。而各电商之间同样充斥着口水战。1月31日晚，一淘网发布数据称，京东商城领涨B2C商品价格，涨幅为5%~15%。而当当网李国庆也在微博上指出京东商城价格要高于当当网。