对此，京东予以激烈回应，其声明指称，阿里巴巴集团旗下一淘网近期发布所谓B2C价格监测是凭空捏造的毁谤行为，毫无事实根据，“京东既没有也绝对不可能涨价15%，那纯属自杀行为。”京东方面还指出：“阿里作为中国电商行业一员，发布所谓牵涉竞争对手的报告，本身就缺乏公正性！我们希望阿里能够把精力用在清除平台上大量水货、假货上来，做好自己该做的事情！而不是想方设法去攻击竞争对手、抬高自己！”
――有株洲市民3成年薪用在"淘宝"\n\n淘宝对消费者的影响越来越大，连兰博基尼也在淘宝上开店了。华剑/摄\n\n长株潭报12月22日讯（记者杨淑华 宋圣）有网友自曝今年在淘宝上一年花掉168395.49元，这个数字让株洲市民肖长秋不淡定了。“不看不知道，一看吓一跳。实在不觉得买了多少东西，一年在淘宝上购物的钱居然近万元。”年收入只有2万4千元的她，每年在淘宝购物花掉她年收入的三分之一。\n\n从去年12月到现在，肖长秋在淘宝上的交易金额为8923.56元。“之前没统计过，一点一点地买没感觉，没想到一看居然花了这么多钱。”肖长秋说：“因为没时间出去逛街，所以买什么东西都在网上解决，买得最多的是服装类产品。”\n\n
此外，据《2011年度中国电子商务用户体验与投诉监测报告》监测统计，淘宝网、京东商城、苏宁易购、买特网、俏物悄语、当当网、亚马逊中国、国美旗下库巴网以及新蛋网为2011年度全国网购用户投诉的热点网购企业。对此，中国电子商务研究中心网购维权专家姚建芳表示，作为第三方电子商务平台，应当加强对入驻卖家的监管，同时当消费者与卖家出现纠纷时，应当积极进行沟通，协助双方解决购物纠纷。(文/言回）
有了团伙这个依靠，夫妻两人的“生意”变得格外顺畅，收入自然水涨船高。年前，他们还用赚来的钱在湖北老家盖起了新房子。被抓后，小文挺后悔自己走错了路，“我也不想过这样的日子，只是没别的本事赚钱。我原先打算等房子装修好了，就和老公回家好好过日子的。”在警方的侦查下，这个卖淫团伙的成员，一一浮出了水面。这里面，还有很多是“惯犯”。41岁的杜某，就是其中“德高望重”的“老人”。她是湖北松溪人，2010年来到台州三门，在老乡开的“美容院”里卖淫，同年10月因卖淫被行政拘留。此后，杜某仍然做着“老本行”，只是为了逃避公安机关打击，她转战到了玉环楚门，在一家湘菜馆楼上租了一间房子，从事卖淫活动。
目前，市、区两级公安机关已经调集大量警力在苏清建可能藏匿的场所进行搜寻，甚至从湖州警方借调了两条警犬。南湖警方表示，为尽早将犯罪嫌疑人苏清建抓获归案，请各界群众积极为公安机关提供线索，对提供有效线索协助抓获犯罪嫌疑人的，公安机关将给予一定的奖励。
环球外汇4月26日讯瑞士满汇银行(MIG Bank)分析师Howard Friend周四(4月26日)指出：“尽管我们可能会看到欧元/瑞郎进一步的修正性反弹，但总体而言，欧元/瑞郎在2月跌破1.2031支撑后倾向于下行趋势。”\n\n他称：“1.2050/1.2070区域阻力强劲，我们预计，随着欧元/瑞郎延续跌势，该货币对面临跌至1.1905支撑水平的风险。”\n\n他并称：“若强势突破1.2050/70阻力，欧元/瑞郎将自底部反弹，汇价有望攀升至1.2147和1.2226。”
该走的不愿走，愿留的没人留，爱玉倒成了这个家庭多余的人，陷入这样的绝境，爱玉一时失去了主张，为了挽回自己的“家”，她一有机会便和龚小英协商，可每次龚小英都反客为主，对她的哀求充耳不闻，赵五更是对她冷漠无情。\n\n这是一个男人和两个女人的故事。女大学生在深圳找工作，陷入了逃犯设好的爱情陷阱;经过一番拚搏，女大学生和逃犯有了一定的经济基础，这时逃犯的前妻带着儿子找到了深圳，并鸠夺鹊巢，女学生誓死保卫自己的“家”。“斗争”中，绝望的大学生将其儿子杀死，然后服毒自尽。\n\n1996年3月，就读于武汉某校、家住襄樊的爱玉决定到深圳去找工作。于是，在父亲的陪伴下起程赴深圳。