【王力宏】演唱会[星]1b0b01cedbcc4513b700c848-王力宏-王力宏-王力宏-王力宏
法庭认为，被告人张某以勒索财物为目的绑架他人，其行为已构成绑架罪。被告人王某、吕某等人非法限制他人人身自由，其行为均已构成非法拘禁罪。鉴于被告人吕某、王某系从犯，被告人张某等归案后均能够如实供述犯罪事实，依法对被告人张某等人从轻处罚。以绑架罪判处被告人张某有期徒刑四年三个月，并处罚金人民币4000元，以非法拘禁罪判处被告人吕某、王某等人有期徒刑1年。(记者李新苓通讯员周萍)
\n\n 　　此外，在上届车展上备受欢迎的旅游热卖会也将继续在报业大厦一楼大堂现场举行，届时珠海各大旅行社将推出多条元旦、春节特色优惠线路，让参展观众在享受购车优惠的同时还可收到旅游“大礼包”。\n\n \n\n
[导读]海外媒体透露，福特计将在2014年推出一款福克斯RS顶级版本的车型，新车搭载了一款全新2.3升EcoBoost增压发动机。日前，国外媒体爆料称 福特 现款福克斯的顶级版本福克斯RS将会在2014年的时候问世，其最大的看点就是将搭载一台全新的2.3升EcoBoost增压发动机，最大功率提升至350马力，从而放弃现款车车型搭载的301马力的 沃尔沃 2.5升五缸增压发动机。除了动力的提升，全新RS在底盘调教方面也将更进一步。福特现款福克斯RS于2010年推出，作为顶级版车型，其搭载的是一台沃尔沃的2.5升五缸增压发动机，最大功率输出为301马力。而2011年推出的RS500限量版车型（限量500台）更是将最大功率提升到了350马力。不过现在即便是新一代RS车型的普通版也将达到350马力，最大扭矩超过440牛•米，这比很快就会引入国内的250马力的福克斯ST强上很多，新车的百公里加速时间有望缩短到5.5秒左右（现款RS500百公里加速需要5.9秒）。
逐一点击后记者发现，4条“好人好事”信息打开速度最快，并且不用连接外网。如果要使用其他功能，须先点击“移动认证”，在中国移动通信的页面操作后完成。整个上网认证过程类似一些提供Wi-Fi服务的餐饮企业上网，用户要输入手机号和密码。连接上网络后，记者尝试5次打开“公交查询”页面，查询从东四十条到东单的公交信息，均未成功，页面始终显示“西单到久凌大厦”的换乘信息。点击“新闻热点”页面，网页打开速度明显变慢。“移动视频”界面里，记者只点开了两张“GIF”格式的图片，视频信息缓冲了大约8分钟也未能打开。
丽水工会“金秋助学”活动自2000年开展以来，今年已经是第13个年头，助学规模逐年扩大，累计共筹措和发放助学款650余万元，资助困难职工子女4140余人次。今年，市总工会向112个市直困难职工家庭发放“金秋助学”款共计18.3万元，其中大学生每人2000元助学款，高中生和中专生每人1000元。在受资助的学子中，有不少是连续多年受到“金秋助学”的帮助，即将在浙江科技学院念大三的季晓旭就是其中的一位。“我妈妈身体不好，不能干重活累活，我爸是一名公交司机，每天早出晚归，工作十分辛苦，但收入微薄，每年我的学费都让全家人十分头疼。”领到2000元助学金，季晓旭高兴地说：“非常感谢市总工会的热心帮助，从高中起，我每年都能领到金秋助学金。它不仅帮助我父母减轻了经济负担，也让我可以更安心念书。”
走了个微信又来了个米聊，事实上这个米聊也是SNS应用的一种。因为像基础的手机短信功能只能是点对点，而像是米聊之类的软件则可以实现点对面的应用。你能够使用米聊随意插入图片等发送信息，并且可以通过智能推荐来认识到更多的朋友，所以米聊也拥有着很不错的扩展性和应用性。米聊现今同样横跨Symbian，iOS以及Android三大平台，而这款小巧的侧滑全键盘机型索尼爱立信U20i则能和米聊很好的契合在一起。	索尼爱立信U20i看似小巧，但是却巧妙的隐藏了侧滑全键盘设计，在外形方面给人感觉相当不错，虽然机身小巧但是操控性良好。在其正面配有一块2.55英寸的触摸屏，分辨率为常见的240×320像素，显示效果中规中矩。在该机背后还配备了一枚500万像素的摄像头，在LED补光灯的支持下也能够得到不错的成像质量。索尼爱立信U20i搭载了Android OS 1.6的智能操作系统，并且被大家关注的WIFI和GPS等功能也同样一个不差。
就在几个月之前，意大利总理蒙蒂宣布罗马退出申办2020年奥运会。他表示：“政府应该更多地为人民着想，我们不能冒险。”在伦敦奥运安保的闹剧发生后，《日报》调侃：“伦敦奥组委的行为让我们觉得自己过去太过悲观了。我们也完全有能力承办奥运会。我们的政府应该把眼光放得长远一点，让意大利走向世界。”《卫报》也表示：“奥运会在某种程度上反映了社会状况，现在他们的安保工作做得如何，将来跟恐怖主义斗争时就会表现如何。这是一个建立在危机上的文明。”\n\n
第二个想说的就是中国进入了一个经济高增长阶段，同样我们拿英美、日韩几个国家做比较，尤其是日本和韩国基本都是二战之后开始进入经济发展和建设过程，韩国和我们都是经历过抗美援朝之后才开始进入经济增长过程，我们和韩国相差了20，短期看我们最近几年的经济增长速度也就是改革开放之后，我们这条增长曲线已经和韩国和日本有点类似，按照这样一个发展曲线的话我们未来的发展过程中一定是持续一个持续增长的过程，这条曲线我们已经看到，去年我们是快速经济增长已经达到了GDP完成了47万多亿，这个经济增长即使降一点，我们也会超过了50万亿，这样一个结果表示中国在未来过程中，仍然是世界经济增长最高的过程。