今年4月15日出台的海关新政已经让李倩的小店颇受打击，无法通过EMS的邮政清关，而是要走贸易清关，这让小店里的货品价格上浮了15%，“面部护理品和化妆品的税率都是50%，走贸易清关的关税开支让价格优势越来越小了。”好在她的店里高端品牌不多，很多达不到完税价格，所以相比高端的欧美品牌，损失还在能接受的范围内。不过“上有政策，下有对策”，包税的转运公司成了李倩的新选择。“转运公司具体怎么操作，我也不是很清楚，但肯定也是走避税的路子，4月的时候他们好像也受到了一些影响，不过最近又开始接单了。”记者了解到，目前许多身处国外的卖家都是通过包税的转运公司来邮寄国外商品，不少转运公司承诺“包税”，只需要缴纳比贸易清关税费低得多的“手续费”即可过关。但此前也有业内人士称，转运公司的合法性值得质疑。
背景资料：FC红白机指任天堂出品的家用游戏机Family computer,于上世纪90年代前后风靡中国，由于其经典款的红白色调，中国玩家称之为红白机；街机是同时代最受孩子欢迎的另一类游戏主机，著名的游戏有街霸系列、三国志、拳皇系列等等，如果说红白机是孩子们在家里的娱乐，那么街机可算得上是孩子们最常去的校外娱乐场所了。
#多米音乐#?分享纯音乐的歌曲《乱红(笛)》http://t.cn/8s9JK0v
围观2014春装新款英伦男装格子长袖衬衫男士韩版修身纯棉时尚拼色衬衣http://t.cn/8sSqVMG
不愿意陷入价格竞争 市场仍是蓝海	mobiSage移动广告联盟在上线后，侧重在iPad应用上推广，而非Android市场。魏洪蕊称这是“从iPad切入是最合适的。”不过，她也强调，iPad应用售价更高，对广告主更有价值。	“我们不愿意进入价格的恶性竞争，更希望从创意、针对性人群、去说服广告主人士到无线媒体是有意义的。”她解释称，“广告主正在享受移动广告红利，因为相比互联网上价格低很多”。据系，mobiSage针对iPad应用广告的刊例价是每次点击1元，而iPhone和Android都低于此价格。
我给那个QQ发信息，问对方是谁，没有回复。两天之后，我在那个QQ的个人空间里发现了很多照片，是游久和一个女孩的合影。那女孩很年轻，穿着打扮十分非主流，涂着黑指甲。照片上，他们表现得很亲密，一看就是情侣。那个QQ的个人日志上还写着：“没有你在的时候，看着你的照片跟你说话。”看来，这个QQ号现在的主人是那个非主流女孩了。\n\n我非常震惊。游久和那女孩是什么关系呢?应该不是普通的异性朋友。我太了解他了，他是个很内向的人，话很少，连同性朋友都很少，更别说什么异性朋友了。我立即给游久打电话想问个明白，他当时人在山东，帮他的亲戚跑点什么事。他在电话里说，那个女孩是他一个朋友的情人，跟他没什么关系，大家很熟悉了，拍照片好玩的。\n\n
俄罗斯对中国渔船事件炮击，俄罗斯此举不利于中俄睦邻友好健康发展，但是这样悲剧还是发生了，我们也有理由反思一直高的中俄关系，现在中俄关系，真有我们说的那么好吗？同时，我们也应理性看待当前中俄关系。从这次俄罗斯对中国渔船事件炮击事件，可以看出在国与国关系中，只有永远利益，没有永远朋友。外交部欧亚司司长向俄驻华使馆公使衔参赞提出交涉，表示中方对俄外交部发言人表态无法理解、不能接受。中国外交部应强烈声讨俄国边防部队的罪行，俄罗斯应给这次炮击事件不人道行为道歉，俄罗斯应给中国渔民申述的权力，俄罗斯应彻查这起炮击事件，尽快给中国真相。我们在应对这样事件时，对待像俄罗斯这样强国时，包括一些小国，我们单靠交涉，不满，这是远远不够的；近年来，由中国渔民引发外交风波态度了，我们中国在处理时都不太愿意去宣传他们，一来害怕影响中国民众情绪不满，二来害怕影响到我国与它国关系。中国驻哈巴罗夫斯克总领馆称，17日以来，国内外媒体密切关注“中国渔船在日本海俄罗斯专属经济区被扣、一名船员坠海失踪”事，但总领馆否认曾作过“此次事件与先前的中国渔船进入俄罗斯海域被扣事件类似，或将像往常一样通过法律和经济手段来解决”、“将交钱赎渔民”等等表态。难道中国渔民的生命，用钱就可以解决了吗？我们中国长期坚持‘以人为本’原则，国人的生命永远是第一的，不容忍他国随便伤害，哪怕是影响两国关系，这一点在外交上，应当给俄罗斯严重表明，让全世界看见中国始终坚持‘以人为本’为第一，现在我们远远没有做到这一点。
俄罗斯对中国渔船事件炮击，俄罗斯此举不利于中俄睦邻友好健康发展，但是这样悲剧还是发生了，我们也有理由反思一直高的中俄关系，现在中俄关系，真有我们说的那么好吗？同时，我们也应理性看待当前中俄关系。从这次俄罗斯对中国渔船事件炮击事件，可以看出在国与国关系中，只有永远利益，没有永远朋友。