外交部欧亚司司长向俄驻华使馆公使衔参赞提出交涉，表示中方对俄外交部发言人表态无法理解、不能接受。中国外交部应强烈声讨俄国边防部队的罪行，俄罗斯应给这次炮击事件不人道行为道歉，俄罗斯应给中国渔民申述的权力，俄罗斯应彻查这起炮击事件，尽快给中国真相。我们在应对这样事件时，对待像俄罗斯这样强国时，包括一些小国，我们单靠交涉，不满，这是远远不够的；近年来，由中国渔民引发外交风波态度了，我们中国在处理时都不太愿意去宣传他们，一来害怕影响中国民众情绪不满，二来害怕影响到我国与它国关系。中国驻哈巴罗夫斯克总领馆称，17日以来，国内外媒体密切关注“中国渔船在日本海俄罗斯专属经济区被扣、一名船员坠海失踪”事，但总领馆否认曾作过“此次事件与先前的中国渔船进入俄罗斯海域被扣事件类似，或将像往常一样通过法律和经济手段来解决”、“将交钱赎渔民”等等表态。难道中国渔民的生命，用钱就可以解决了吗？我们中国长期坚持‘以人为本’原则，国人的生命永远是第一的，不容忍他国随便伤害，哪怕是影响两国关系，这一点在外交上，应当给俄罗斯严重表明，让全世界看见中国始终坚持‘以人为本’为第一，现在我们远远没有做到这一点。
中国台湾网2月18日消息　据台湾“中央社”报道，台中市长胡志强今（18）日表示，他的确在年假期间动过冠状动脉绕道手术，术后医师说他现在的心脏比以前年轻了20岁。胡志强说，他年假期间他本打算出台，但到医院检查后改变行程到医院做手术，最后决定进行冠状动脉绕道手术，术后一切顺利，他也感觉自己的心脏如医师所说“真的变年轻”。对于手术消息保密到家，胡志强解释说，因为是过年期间，如果外界知道他住院，可能会给大家添麻烦；而且他的手术也没有严重到影响到他的政治前途或是选举问题。胡志强指出，他并不愿意躲躲藏藏，本来计划过完年再谈此事。但有人却向特定媒体一而再、再而三的爆料，于是他选择向外界公布，以免外界再度猜测。（中国台湾网 朱炼）
【新疆伊犁杏花沟绝美不似人间】http://t.cn/8s9JMG1(分享自@今日头条)
春寒料峭时 爱心暖校园  　　燕赵都市网衡水电(通讯员何云兰、马建超、记者李海菊)近日，安平县工商联副主席、骄阳焊工董事长张中计先生为安平中学捐款5万元，为还沉浸在料峭春寒中的安中校园，带来浓浓暖意。这是继2011年6月捐资2万元之后，张中计再度为家乡教育事业慷慨解囊。近年来，安平中学教育教学工作蒸蒸日上，日益得到社会各界的认可和赞扬，一些社会人士和企业家开始自发地和安平中学联系捐助事宜。2011年6月20日，为响应河北省教育厅培育“世纪科技人才”号召，鼓励理论与实践相结合，培养实用型科技人才，张中计捐资2万元，做为“优秀物理人才”专项奖金，支持安平中学成功举办了首届“骄阳焊工杯”物理知识竞赛，开创了安平校企合作先河。
我在@惠惠网发布了一条超值爆料，【京东自营】倍耐力轮胎205/55R1691W新P7厂商直发，205/55R16的倍耐力P7，包邮而且免费安装，京东自营的，之前一直500+的价格，某宝也差不多这个价格，但是不免费安装啊...而且又没有正品发票保障...夏天要到了，建...http://t.cn/8s95rKS
企业反应　　　　光明乳业仍看齐原国标　　　　作为我国为数不多的巴氏奶生产企业，光明乳业的鲜奶产品占据全国市场份额的第一，为47%；华东地区和上海地区的新鲜产品也是市场份额第一，其中上海地区可占85%。记者昨天从光明乳业获悉，尽管我国奶业标准在去年就调低了菌落总数和蛋白质含量的标准，但光明依旧按照原来的国标生产。　　　　光明乳业技术人员表示，巴氏杀菌奶杀菌温度低，牛奶受热时间短，牛奶中固有的营养成分保留得最多，风味最好。光明巴氏杀菌奶采用自营牧场的优良奶源，能够保证24小时内从牧场到工厂生产加工出来，最大程度保证其新鲜及健康安全。从奶源到加工、运输以及终端，有着全程冷链来保障产品质量。
企业反应　　　　光明乳业仍看齐原国标　　　　作为我国为数不多的巴氏奶生产企业，光明乳业的鲜奶产品占据全国市场份额的第一，为47%；华东地区和上海地区的新鲜产品也是市场份额第一，其中上海地区可占85%。记者昨天从光明乳业获悉，尽管我国奶业标准在去年就调低了菌落总数和蛋白质含量的标准，但光明依旧按照原来的国标生产。　　　　光明乳业技术人员表示，巴氏杀菌奶杀菌温度低，牛奶受热时间短，牛奶中固有的营养成分保留得最多，风味最好。光明巴氏杀菌奶采用自营牧场的优良奶源，能够保证24小时内从牧场到工厂生产加工出来，最大程度保证其新鲜及健康安全。从奶源到加工、运输以及终端，有着全程冷链来保障产品质量。
