（报料人郭先生奖金50元）本文相关推荐女孩被撞18路人漠视2岁女孩被撞18路...小悦悦被撞肇事司机被撞最美女交警女的骑摩托小孩被撞路人视而不见第一次骑摩托的时候助动车撞伤路人视频骑摩托的女子交通事故(责任编辑：莫延文)
如果您也想拉一把这不幸的一家人，可联系张元良。手机号码：15873214984。岳塘新闻网8月14日讯（记者：朱维）“到处都是的士，可就是不走，不知道什么原因！”8月14日，市民胡女士致电岳塘新闻网热线55568166，反映“七夕”当晚在湘潭市岳塘区建设路口打的被拒载的遭遇。
电子显示屏上的金龙图案和红彤彤的灯笼实物巧妙搭配，透露出欢乐热烈的龙年春节氛围。刘淇代表市委、市人大、市政府、市政协向全市广大干部群众，向人民解放军、武警驻京部队全体指战员和公安干警，向各民主党派、工商联、人民团体和无党派人士，向关心和支持首都发展的香港特别行政区同胞、澳门特别行政区同胞、台湾同胞、海外侨胞和国际友人，致以节日的问候和良好的祝愿。他说，过去的一年，在党中央、国务院的坚强领导下，首都人民以科学发展为主题，以加快转变经济发展方式为主线，全力推动首都科学发展，圆满完成了纪念建党90周年各项任务，实现了“十二五”平稳开局。全市上下干事业、谋发展、促和谐的氛围更加浓厚，呈现出政通人和、欣欣向荣的喜人景象。
在这份获奖名单中，江苏共有11名运动员入选，分别是陈金、成淑、王适娴、杨曾、刘利平、张华、唐建、王磊、巫叶秋胤、周溢和邱挑。此外，唐学华、张军、许学宁、谢军、秦志戬、闫森、王志杰、周传标、李明等9名江苏教练员也榜上有名。\n\n
凡本网注明来源为“扬州网”或“扬州日报”、“扬州晚报”、“扬州时报”各类新闻﹑信息和各种原创专题资料的版权，均为扬州报业集团及作者或页面内声明的版权人所有。任何媒体、网站或个人未经本网书面授权不得转载、链接、转贴或以其他方式使用；已经通过本网书面授权的，在使用时必须注明上述来源。
由省教育厅长刘希平率领的省部属高校代表团共有30位代表，方慧青是其中一员。作为金华市唯一一位与会的大学生党代表，她觉得这是一次难忘的经历。由于年纪小，才23岁，稚气未脱的方慧青还曾被误认为是领导的女儿。后来，当代表们认识方慧青后，都争相与她合影留念。许多党代表对她说：“我家孩子明年就要高考了，你是优秀大学生的榜样。”他们要把合影带回去，激励自己的孩子争当优秀大学生。在杭州开党代会的日子里，方慧青和其他代表一起开会，准备、审议提案。她所在的省部属高校代表团向大会提交了9个提案，每一个提案，都是代表们群策群力的智慧结晶。“七八位党代表一组，分头报提案。我参与了其中3个提案的制定。”
用前中国男篮主教练、篮球“恺撒”尤纳斯辅佐没有执教经验的杜锋,宏远俱乐部这一做法的确是有些出人意料。在立志本赛季要抢回冠军的时候,宏远俱乐部为什么要如此操作呢?\n\n在李春江辞职后,宏远俱乐部就对外透露,其实在上赛季结束后,他们就想聘请尤纳斯担任球队主帅,但因为尤纳斯没有“档期”,而且考虑到李春江还要肩负2013年率队打全运会的重任,他们这次决定继续留任李春江。现在再回过头看看,上赛季总决赛后一些关于李春江即将下课的新闻,并非是凭空而来。\n\n广东宏远为什么会偏爱尤纳斯这位教练呢?这还要从尤纳斯的执教风格看。尤纳斯是一个偏向于传统的教练,注重内线。本赛季,宏远队重新请回了易建联,能很好地保证尤纳斯的理念得到更好地贯彻。最关键的一点是,作为前中国男篮的主帅,尤纳斯已经比较熟悉宏远队球员的特点了,这样,可以大大减少他与球队的磨合时间。\n\n
在昨天下午举行的电子商务诚信体系会议上，联想电子商务业务负责人杨侠透露，联想官方网店以及淘宝旗舰店，每年销量增幅200%到300%，在上半年，联想电子商务每一分钟卖出1台联想电脑，到了下半年，联想电子商务每一分钟能卖出2台电脑。联想现在力推的乐Pad网上销量也不错，产品页面访问人次在10天时间内就达400多万，10天时间内网上销量超过3万台。杨侠认为，联想电子商务能够获得这样的成功更多来自消费者的信任。