今天凌晨2点多，在家的葛女士被丈夫的电话吵醒。电话那头，丈夫讲话很吃力，说自己痛醒了，发现头上流了很多血，叫她赶紧过来看看。当葛女士赶到店里，发现丈夫倚在沙发上，神智有些迷糊，头上、身上、沙发上都是血。于是，葛女士赶紧叫人把丈夫送到医院抢救。
52PK游戏网讯，9月4日消息，8月31日网易发出公告称9月4日JJC将随服务器维护结算，但众多JJC玩家经过多日奋战，今早上线后却发现结算并未按原定时间完成。9月3日，网易宣布《魔兽世界：大地的裂变》5.0.4补丁将于9月5日(周三)正式上线，但JJC结算时间官网并没有给出详细公告，导使所有PVP玩家还认为JJC结算为原定时间9月4日白天。部分玩家通过联系GM得知原定于9月4日结算时间也因此推迟，但论坛也有玩家表示联系GM之后得到得答案是JJC已结算，但尚未关闭JJC功能，想必真相还需网易更新公告后才会揭晓。小编也上线咨询GM之后得到证实，并按照GM提示做了测试，可以看出JJC可照常组建和排队。
此前育碧曾确认将开发六款次世代游戏，其中有四款游戏尚未公开，日前国外传闻消息称育碧负责打造《孤岛惊魂4(Far Cry 4)》将在2014年第一季度发售。\n\n有传闻称在E3上育碧还将公开对应PSV的《刺客信条》新作。\n\n2013年的E3展会将于当地时间6月11日到6月13日之间举行，几家知名游戏大厂也会按照惯例在此之前召开展前发布会。育碧的展前发布会已经确定于北京时间6月11日早上6点至7点之间举行，敬请期待。
行业评论人士认为，借助腾讯微博、Qzone等腾讯社交分享平台，腾讯视频优质自制内容能够达成二次传播，从而形成视频资讯化、视频互动化、视频社交化的独家优势，不仅使品牌传播范围扩散，也加快了品牌传播的速度和信息传递的深度。    56网  打造战略品牌“56出品”        日前，56网宣布将在2012年发力“自制娱乐节目”，在保持原有引进电视台热播综艺节目，通过自制娱乐节目进一步丰富网友的欣赏和分享，增加用户粘性，打造56网自制节目以及与专业影视公司联合出品内容的战略型品牌“56出品”。
今年7月底，奇瑞汽车推出了按照正向开发流程研发、制造的新车型艾瑞泽7，时隔一个多月，又推出了奇瑞E3，据奇瑞汽车董事长、总经理尹同跃介绍，年内还将上市瑞虎T21，这三款新车型，将成为奇瑞汽车开拓市场的“三剑客”，并进一步提升奇瑞汽车的自主品牌形象。据悉，奇瑞艾瑞泽7上市第一个月，订单超过5000辆，获得市场充分认可。 (陆列嘉、陈志勇)
记者来到乌当区新添寨走访，了解内情的李女士说，这名女子叫芳芸(化名)，前夫是个李姓木匠，两人都是黔西县人。5年前，夫妻俩带着一个孩子进城打工。在城里，芳芸看上有钱的刘老二，刘老二也看上了芳芸的姿色，两人便走到一起。不过，两人的同居行为很快被李木匠发现，事后芳芸索性与李木匠离婚，将儿子扔给李木匠独自抚养。
范红霞得知聂华伟出事是在警察找到她询问情况时，虽然范红霞已经离开了家，但听说这件事，她还是无法无动于衷：“当时的情绪也很复杂，一方面是替他难过，另一方面也是生气，原来我离开家之后，他还一直和丽丽有来往，出了事，我是最后才知道的。”范红霞说，虽然当时狠下心来离开家，但还是对聂华伟抱有希望的，当得知丈夫还是一直和丽丽有来往时，范红霞最后的希望被浇灭了。范红霞提出了离婚，聂华伟在离婚协议书上签上了名字，他说：“当时的我，还有什么资格再去挽留她呢，或许离婚是我最后能为她做的事了。”聂华伟是家里的独生子，他出了事之后，原本一个幸福的家庭彻底变了样：聂华伟的父亲原来是教师，在村里很受尊敬，出了事之后，因为觉得“丢脸”，他申请了提前退休，整天把自己关在屋子里不出来，原本就有高血压的他患上了脑血管轻微堵塞。
2月2日，路透社自东京向全世界报道，蒋介石“透过一位中国高层官员在日本东京近郊买了栋有22间房间的华宅”。