2010年摩根斯坦利发布了进一步的报告，可以从图中看到黄色的这条曲线是移动互联网用户的数量，而绿色的这条线是桌面互联网的用户数量。移动互联网的用户数将会在2014年中间的时间和桌面互联网用户数量达到一样的水平，之后就超过了桌面互联网的用户数量。所谓的桌面互联网就是大家现在用PC，用上网本上网的方式，移动互联网就是大家拿着一个手机，用手指来上网的形式，现在也有稍微大一些的设备，iPad这样的设备，但是也属于移动互联网的上网范畴。
这两年两个人的离往令整个世界都为之震动，一个是流行天王迈克尔·杰克逊，另一个就是苹果前CEO首席执行官史蒂夫·乔布斯，后者甚至有IT业摇滚艺人的美誉，而他们的离往能够如此震撼人心，在于他们一定意义上已经成为了文化遗产和科技创新的代名词。就拿乔布斯来说，他不仅仅只是给美国人民留下一笔富可敌国的苹果公司，还在20多年来给用户带来了从未有过的IT产品和数码产品体验，更给世界留下了不朽的创新精神，从他身上我们感受到了生命的存活在于运动，而生命的价值在于创新，创新的动力在于激情。当然，笔者以为对于这位几近于偏执狂的创新者，这位改变了我们生活方式的大师，任何评论都是多余的，还是让我们寄上对这位大师的缅怀吧！
综合上述，笔者认为，京东不惜烧钱的急速夸张，为的就是在IPO的时候交出一份漂亮的成绩单，让这个“中国的亚马逊”看起来更大一点，市值更高一点。为了市值，为了规模，为了上市，京东已经来不及顾及消费者的体验了，所以明明知道人员、资金和物流跟不上也要急速夸张，虽然投诉最高也要急速扩张。考虑到亏损中的经营状况很难在资本市场得到很好的认同，京东又不假思索地祭出了“收运费”的昏招。在自身造血能力还远未能满足需要的情况下，京东商城“融资、扩张、再融资”的急剧扩张发展模式将给其未来发展带来极高风险，现在的行为更像是一场豪赌，来自物流、人力、宣传和经营成本方面的高速扩张，必将带来巨额的亏损，通过多轮的融资行为，管理团队的控制权和话语权势必会被削弱，进而逐渐受制于资本。所以京东并不像表面上看起来的那样风光，而是暗潮涌动，凶险之极。
同比之下，搜索引擎作为国内最普及的网络应用，其渗透率已高达81.9%，百度更是覆盖了超过95%的中国网民。这种差距决定了，搜索引擎具有拉动网购普及的潜质。而另一方面，搜索和购物有着密切的关系，在“兴趣—搜索—购买—分享”的新消费模式中，搜索人群成为网购人群的转化率可以得到足够的保证。就拿引发热议的百度夏季购物节来说，其基于“框计算”搭建的便捷购物平台，让网购零经验的用户通过搜索简化了网购的初始流程，仅靠几次鼠标的点击，即可开启网购之旅，操作门槛大大降低。据了解，本次百度夏季购物节通过与国美、耀点100、凡客、1号店、新浪乐居等多家知名电子商务平台的强势资源合作，借助大幅度折扣、团购、秒杀、零元抢购等形式，为网民提供了限时段(7月14日-8月15日)绝无仅有的特惠商品。而这也正是吸引网民投身网购的最重要“诱因”。
云南省国土资源部门在加快推进桥头堡建设中，充分发挥云南自身资源和区位优势，立足云南加强地质找矿，加快打造昆明（国际）矿业交易中心，为把云南打造成为外向型有色金属和稀贵金属产业基地，提供强有力矿产资源保障。云南矿产资源丰富，素有“有色金属王国”的美誉。矿产业是云南省五大支柱产业之一，多年来创造的工业增加值占全省的1/3左右。但云南地质工作程度低，据云南省矿产资源潜力评价预测，全省只探明了1/3的资源储量，尚有2/3的矿产资源未探明，找矿潜力巨大。按照省委、省政府实施三年地质找矿行动计划的重大决策，云南省国土资源部门建立了找矿行动组织体系，制定了管理措施，建立了协调推进机制和监督检查制度。在探索践行“公益先行、商业跟进、基金衔接、整装勘查、快速突破”的地质找矿新机制方面，云南省先行先试，得到了国土资源部领导的肯定，被称之为“云南经验”。
iPad 2五月登陆北京，上市首日北京两家直营店即告售罄，此后白色iPad 2也曾一度脱销，iPad销售火爆可见一斑。虽然2个月过去了，但是迟迟未发布的越狱程序，也让喜爱iPad 2的用户犹豫不决。7月6日，用户的这一困扰终究被解决，这为用户选择iPad 2 扫去了最后的障碍。iPad 2成功越狱，可以让用户体验更多地软件资源，（虽然小编并不鼓励这种行为，但是App Store的软件以美元收费，这对我们来说是不公平的。更好地使用iPad为我们服务。但是对于iPad到底实用不实用的质疑，却从来没有停止过。有人认为iPad只是个放大Touch，除了一点简单的游戏，没有任何价值；即使用于商务办公使用，由于缺少舒适的输入设备及不能多线程操作，更让iPad被贬为鸡肋。
此外，还需要交纳购置税：购置税=购车发票价格/(1+17%)X 购置税率(10%)。上牌费用，各地有差异在200-400元左右。以北京为例，通常商家提供的一条龙服务收费约500元，个人办理约373元左右。