未来十年，中国经济大有赶超美国之势。
(中国电子商务研究中心讯)9月23日，由省商务厅主办，市商务和粮食局承办的“千企万人”攀枝花电子商务培训会在学府酒店举行，来自全市各级相关部门、各类企业的160名负责人参加培训。本次培训的内容包括政府电子商务扶持补贴政策讲解、企业开展电子商务步骤及流程，企业如何推广自己的网上电子商务平台，如何在网上找到客户接到订单，如何组建企业电子商务团队和选择电子商务服务产品，企业应用电子商务成功案例等。培训会上，中国国际电子商务中心高级培训师吴国援从中国企业应用电子商务现状、企业如何实施电子商务、电子商务发展意义等方面，深入浅出地讲解了电子商务的应用与营销思路，受到了与会企业代表好评。
此次发送的手机短信内丰富，言简意赅，具有很强的实用意义和教育意义，既提高了广大群众的消防安全意识，又促进了消防宣传社会化的进程，为昭平县“春节”期间消防安全保卫工作奠定了坚实的基础。
传祺GS5整体设计由意大利公司完成，通过直观的视觉感受也可以明显看出其欧洲化的风格十分突出，明显外扩的前轮翼子板和流利的车头线条都表现出了设计师所希望的张力和细腻感的表现，锐利的大灯造型和雾灯区域形状都让车头没有丝毫的死板。GS5有着典型的欧洲车的干练和紧凑，4732mm/1854mm/1680mm的车身尺寸（长/宽/高）丝毫不显臃肿。传祺GS5内饰设计感同样十分强烈，内饰在工艺水平上不仅具备了与合资车型的竞争实力，并且在设计上不仅简单的偏重使用，而融入了自己的设计语言，尤其是中控面板的设计十分具有现代气质，在整个内饰中起到至关重要的点缀作用，深色内饰带来了十足的年轻活力，而整体用料与工艺也明显较其他自主品牌同类车型高出一筹。
2011年5月11日，全国各地上百家媒体齐聚浙江杭州，用镜头记录下了历史性的时刻：有着浙江博物馆“镇馆之宝”之称的画作――元代著名画家黄公望的《富春山居图》上段《剩山图》在这一天启运台湾，将和台北故宫博物院的《富春山居图》下段《无用师卷》真迹璧合。而这也为这幅传世名画的360年离散录画上了一个温情的句号。一时间，《富春山居图》的真迹璧合引发了社会各界的热切关注。这幅保费一亿五千万年的艺术品，从创作至今600多年来来究竟遭遇了哪些辗转流传？又为何分成两段并分藏于两岸？这幅传世名作演绎着怎样的家国传奇？《富春山居图》真迹璧合的背后到底蕴含了什么意义？近期，著名评论员杨禹、张彬以及荣宝斋书画评论员姚凤林先生齐聚北京电视台《有一说一》，热议：《富春山居图》，璧合来了！
另据悉，目前浙江的4G网络建设进展迅速，杭州、宁波、温州三地现已开通4G基站4000余个，覆盖面积近千平方公里，覆盖人口达1千万，4G手机在全国首发一月以来，用户数已达4000名。与此同时，中国移动浙江公司宣布，已经实现了沪杭高铁80公里路段的4G网络覆盖。VoLTE，即Voice over LTE， VoLTE是一种IP数据传输技术，无需2G/3G网，全部业务承载于4G网络上，可实现数据与语音业务在同一网络下的统一。
国际性金融信息服务公司Markit宣布，2月份美国制造业预览PMI(采购经理人指数)的初值降至55.2，低于1月55.8的终值。55.2亦不及市场平均预期的55.5。\n\n美东时间周四上午10点将公布三份可能对市场有影响力的数据，分别是1月二手房销售、费城联储最新地区制造业指数以及美国经济咨商局的1月份领先经济指标指数。\n\nInteractive Investor驻伦敦衍生品部门负责人麦克-麦卡顿(Mike McCudden)表示：“在昨天美联储公布会议纪要之后，对流动性的担心情绪似乎变成了刺破最近泡沫的钉子。我们将观察未来几天内投资者们还有没有逢低吸纳的兴趣，但无论如何波动性将占据上风。”\n\n
美军作为用兵最频繁的军队，女兵已经渗透到了几乎所有的岗位，战斗机飞行员、潜艇舰员、地面战斗部队等。不过，美国女兵的角色在每一次重大转变的过程中都伴随着一些争议。美国军方在二战时才大规模接纳女兵，整个二战中，有35万妇女在美军中服役。在朝鲜战争和越南战争期间，女兵大多作为医务和后勤人员在战场上服务。1974年，首批6名女性成为海军飞行员，但国会禁止她们直接参加战斗，这限制了她们的职业生涯。1989年12月，在入侵巴拿马战争期间，29岁的陆军上尉琳达・L・布雷成为首个在战场上指挥美国士兵的女性。1991年的海湾战争对于提升女性在军中的地位而言至关重要，超过4万女性官兵在战区各个军种服役。
来自德国的弗兰克一家在希特勒掌权后就迁往荷兰。这个在一战时还努力保持中立的国家，二战爆发后终究陷入了德国军队的掌控。1942年，弗兰克一家决定藏入父亲奥图・弗兰克的食品公司，在楼上用一扇伪装成书架的门隔出一个“密室”。如今，安妮日记里描写的“密室”就在眼前。尽管根据其父奥图的意愿，房间里的家居摆设大都没有恢复，但墙上仍原封不动地保留着安妮收藏的明星海报，还有记录了安妮和姐姐身高长势的刻痕。当年食品公司的办公室如今已成为日记原件的展馆。同安妮秀丽老练的字体一起展出的，还有弗兰克一家和安妮从小到大的生活照，其中一张是在她小学的教室里拍的，根据一旁的解说，照片里的三十个孩子里有一半是犹太人。他们之中，只有六个活到了二战以后。
2012年，国内哪个城市的支付宝交易增长最快？这个答案恐怕会让很多人大吃一惊，西藏自治区的贡觉县过去一年的支付宝交易笔数增长了312%，交易金额增长更是超过718%。
