西部城市商业化不如东部城市，电子商务成为人们购物消费的新途径，在西部地区，老年人“触网”的速度已经走在了全国前列。数据显示，青海省海南藏族自治州55岁以上大叔使用支付宝的人数比上一年增长了12倍，而全国的平均增幅只有39%。支付宝的覆盖面之广在国内第三方支付平台中遥遥领先，连去年刚刚成立的海南省三沙市都有不少支付宝用户。数据显示，在中沙群岛、西沙群岛和南沙群岛，支付宝都分别有1000多位用户，2012年他们分别支出了16.79万元、6.52万元和23.23万元。
高原反应险：该类产品是专门针对前往西藏、青海、云南、贵州甚至内蒙古的游客设计的。保险公司推出的高原反应险期限为15天，保费分为50元、100元两类，最高保额分别达到10万元和20万元。蜜月意外怀孕险：这种保险专门为因为怀孕而导致蜜月旅行无法进行，并产生旅行费用损失的意外情况进行赔偿。雇员忠诚险：主要承保雇员的不法行为致使雇主遭受的经济损失的保险。忠诚保证保险的投保方式分为两种：(1)不指名方式，即投保所有的雇员；(2)指名方式，即投保指定的某些雇员。宠物险：2013年9月13日，上海推出一款集宠物医疗、第三者责任、遗失寻找广告费等保障于一体的宠物专属综合险。每年饲主需要支付1980元，才可享有：116项宠物医疗费用补偿，最高保险金额每年达3万元；最高1万元保额的宠物第三者责任保障；每年2次，每次200元的宠物遗失寻找广告费用。 半岛晨报、海力网见习记者孙
而8月11日靖江公安局通报的案情却并非如此，遭到网友的一致恶评。“8月10日晚7时30分左右,靖江市靖城街道虹兴社区居民缪某(市公安局副政委陆胜民之妻)与邻居臧某因琐事发生争吵，并互相殴打。此时，陆剑波（缪某之子）刚刚回家，见状即从车中取刀将臧戳伤。”其中戳伤二字刺痛了网友的神经，网友@颇渴评论：百姓持刀称砍，公安政委之子持刀言戳；哪里是戳伤，分明是六脉神剑剑气划伤；你们马上就戳破人民的底线了。靖江公安局接受媒体采访时称，“戳伤”二字用的不严谨，已经在其后发布的通报中改正了。
而8月11日靖江公安局通报的案情却并非如此，遭到网友的一致恶评。“8月10日晚7时30分左右,靖江市靖城街道虹兴社区居民缪某(市公安局副政委陆胜民之妻)与邻居臧某因琐事发生争吵，并互相殴打。此时，陆剑波（缪某之子）刚刚回家，见状即从车中取刀将臧戳伤。”其中戳伤二字刺痛了网友的神经，网友@颇渴评论：百姓持刀称砍，公安政委之子持刀言戳；哪里是戳伤，分明是六脉神剑剑气划伤；你们马上就戳破人民的底线了。靖江公安局接受媒体采访时称，“戳伤”二字用的不严谨，已经在其后发布的通报中改正了。
曹国伟透露，“现在有800万的海外中文用户都在使用新浪微博，包括香港、台湾，所以说在海外市场上，我们也是很受欢迎的，国际化的程度在这个意义上来说很高。但是要想推出大量的外语语种，这并不是我们最重要的工作重点。”（来源：新浪科技）
就目前而言，谁最希望中日开战？美国？不是，他最多希望中日紧张。开战他还是不愿意看到的，理由：一，日本灭不了中国。带核的理事国，什么不使用原子弹，P话，人家如果都打到本土了，国（政权）都要亡了。有泡尿都恨不得拉过去。	二，老美无法控制战争的规模。中日是有世仇的，打出火气了你说局部就局部啊，说实话。真打上了估计连老胡都没法收手，太祖牛吧，他亲自发动个文格就收不住，还是在自己国内。	三，老美自己很可能拉下水。其实如果真的开战，中国占优势或占点便宜，老美反而好来劝架，帮腔。最怕的是中国先吃点亏，被干掉几条军舰什么的（这个很有可能，大家要理智），那么，14亿人哪个受得了？这个结果最不愿意看到的是老美。那就真的玩大了。
笔者记得2012年两会，有关杨澜是美国国籍不应该出现在中国人民政治协商会议上的微博昨日在网上流传甚广。有网友质疑：“杨澜到底是不是美国人，要是美国人，她来开两会是代表美国人民来交提案的吗？”还有网友干脆说：“杨澜女士以美国公民的身份参加中国‘两会’，这算不算美国干涉中国内政？”杨澜很快做出了回应，昨日接受南都记者访问时表示此前没有听过关于她国籍和政协委员资格的质疑，并明确向记者表示，自己是中国国籍，从来没有拿过绿卡。至于为何会被人质疑是美国籍，杨澜猜测说可能是因为自己曾在美国留学。 　　