“今年，我们将扩招150~500名左右国际留学生，明年可能会更多；我们也希望能更深入地和浙江大学发展友好关系，让UCLA的学生也可以来此学习。”世界名校、美国加州大学洛杉矶分校(UCLA)校长毕杰恩博士日前来到杭州，向记者透露了最新招生信息。\n\n这是毕杰恩第二次来杭州。事实上，UCLA已经和浙江大学建立了友好关系。UCLA此前与浙江大学医学院附属第二医院的医疗合作已经启动，该校在老年医学、眼科、泌尿外科等方面位于国际前列，毕杰恩表示，在双方的联合诊断中心达到国际标准之后，他们希望能将美国的部分标本送到杭州化验，“将来，中国病人可以通过浙二预约美国医生的服务，到UCLA的附属医院来看病!”\n\n
“通过媒体公开整改承诺，推动问题有效解决，是江苏深入开展教育实践活动、促进机关作风转变的一项重要举措。”省委组织部副部长、省委党建办主任、省委党的群众路线教育实践活动领导小组办公室副主任盛克勤介绍说，省级机关部门单位特别是一些窗口单位和服务行业，其作风怎么样、问题解决好不好，直接影响教育实践活动的成效，关乎人民群众对活动的观感和评价。我们组织省级机关部门单位围绕一批群众反映强烈的突出问题在媒体公开整改承诺，目的就是要从人民群众最不满意的地方改起，积极回应人民群众的期盼和关切；就是要充分昭示省委从严务实开展教育实践活动的鲜明态度，动真碰硬解决作风问题的坚定决心；就是要通过向全社会公开承诺，让广大群众监督，形成倒逼机制，更好推动问题解决，以实际成效取信于民。一句话，就是要问症于民、亮诺于民、立信于民。
其实，真正在两大党中间说上话的，是跟中国沾不上边却又极为密切的两个国家：苏联和美国。谁都知道，苏联向来跟中共关系好，而美国则跟国民党关系非同一般。然而，当事涉利益二字时，哪怕是最好的盟友也会背叛。苏联瞒着中共与国民党签下《中苏友好条约》，甚至斯大林表示“中国只能有一个政府，由国民党领导……如非国民党人士亦能参加政府，而仍由国民党份子领导，实甚有益”时，重庆谈判的毛泽东还被蒙在鼓里呢，无怪乎老对手蒋介石竟也同情起来，“可怜极矣”。然而，仅仅一年后，美国也抛下了国民党——杜鲁门声明的发表，使中国政局瞬间变化，中共很快就抓住了这一契机并向对手发起新的政治攻势。
据悉，阳派出所民警在工作中发现，某供销社对面一门店房有人开设赌场，架设赌博器具供他人参与赌博。得此情况，阳派出所制定了周密的行动方案，果断出击，一举将该赌博场所捣毁，抓获该赌博窝点管理人员田某、王某，成功控制其余8名参赌人员，当场收缴赌资3万余元，查扣赌博机15台及其他赌博工具。经审理，犯罪嫌疑人田某(男，25岁，三河市人)如实交代了伙同侯某(现在逃)等人在阳镇赵河沟村供销社对面一门店房内，以营利为目的，提供果盘游戏机、单挑、打鱼机、斗地主、麻将等15台具有上分、扣分、加分、退分、折换现金等功能的赌博机聚众赌博，获利一万五千余元的犯罪事实；犯罪嫌疑人王某(男，18岁，三河市人)如实交代了在该赌博窝点提供上分收钱等服务的犯罪事实；参赌人员吴某、石某、谢某、张某、南某、吴某、黄某利用赌博游戏机参与赌博的违法事实供认不讳。
燕赵都市网邢台电（通讯员 杨明强 记者 张会武）近一段时间以来，狂风暴雨不时侵袭冀南地区，给人民群众的生活带来极大不便，有时还威胁到群众的生命安全，然而，风雨无情人有情，近日，威县公安局贺钊派出所冒雨救助了一名被大树砸伤的妇女，受到群众赞扬。     