6月6日下午5时许，威县公安局接群众报警求助称，邢清公路东贺钊附近有人被大树砸伤。接报后，该局指挥中心指令贺钊派出所立即出警。此时，室外依然是狂风大作、暴雨如泼，人在路上行走都十分困难，出警的面包车被大风吹的摇摇晃晃，一条条雨注像鞭子一样打在车玻璃上，雨刮器几乎不起作用，所长高保科小心翼翼地驾驶着警车摸索着赶到现场。民警透过雨幕依稀看到一棵大树被大风刮倒横在公路上，一名妇女倒在树冠旁边。民警呼喊该妇女，其仍旧昏迷不醒。民警赶紧召集附近群众帮忙将大树移开，将受伤妇女送往附近医院救治，但该医院由于大风导致停电，无法实施救治，民警又将该妇女送往县医院抢救。闻讯赶来的受伤妇女家属对民警千恩万谢，硬要塞给民警一叠钱，被民警谢绝了。
漠时，夕阳浸红周围的一切，让人迷失无语卡萨布兰卡机场，当地朋友阿历克斯(Alex)张开双臂紧紧地拥抱了我一下，爽朗地笑着说：“欢迎你这个普通人来到我的奇异世界!”是啊，摩洛哥是我从小的梦想之地。阿历克斯是我儿时的朋友，知道很多年来我的心愿都是要到摩洛哥旅行，我想要去摩洛哥看看世界上最大的皮革工厂，去看看撒哈拉大沙漠，看看古老的清真寺。
因此尤纳斯最有可能的仍是顾问身份，是杜锋成为一名合格主帅的引路人，刘宏疆所说的“尤纳斯只待到3月份”的说法也在侧面印证了这一点。(王宫)\n\n
2003年，做“八音”行当的屠某认识了汤某，由于屠某和汤某经常同台唱戏演出，而汤某的丈夫长期外出打工，汤某经常孤身一人，一来二去两人很快产生了感情。屠某自从与汤某好上以后便经常不回家，且常常为一点小事就对妻子大打出手。为了能够与“心爱”的人长期在一起，屠某毅然和妻子离了婚。今年以来由于汤某丈夫很少出外打工，汤某害怕自己与屠某之间的关系被发现，便开始有意疏远屠某。一时间汤某开始对屠某由浓情转为不理不问、敷衍了事。屠某多次质问汤某其中缘由都没有得到答复，连续几天闷闷不乐，脾气也变得异常暴躁起来。
这时，高个子“为难”地说，他们两人都没带手机，记不到号码，提出要骑张南的电动车去买纸和笔以便抄写。张南也不好反对，就交出了钥匙。高个子离开不久，矮个子称要去店里实地查看一下。张南为避免和妻子正面接触，不愿前往，主动说自己在一旁就可以了。此后直到凌晨1时，还不见两人出现，张南才意识到自己上当了。张南在报案时说，那辆电动车是他去年花了2400元钱买的。
河北省唐山市古冶区王辇庄乡甘雨沟村原来没有地下水，村子原来就叫“干雨沟”。村民张明告诉记者，1974年，村里找人挖井，挖到150米深都没有水。可眼下，往下不到1米就有水。记者在甘雨沟村走访时看到，这里绝大多数房子都烂了，裂开的路面渗出了水。
张要红是曲阳县孝墓乡南青阳贯村小学学生。今年2月1日，张要红路过村北水坑，看到在冰窟中挣扎的4岁小孩王家旺，他来不及脱掉衣服和鞋子，纵身跳入冰冷刺骨的水中，由于人小力单，浸了水的棉衣又重又沉，几次努力都没有成功。张要红又迅速游回岸边，脱掉衣服再次跳入水中，不顾破碎冰碴划伤脸部的疼痛，拼尽全身力气，终于把小家旺救出。张要红机智勇敢、临危不乱勇救落水的事迹经报道后，在社会引起强烈反响，今年3月当选为“中国好人榜”见义勇为好人。据了解，“河北省见义勇为英雄”评选表彰活动于1996年启动，每两年举办一次，已连续举办8次。本届共有26名个人、3个见义勇为群体被列为候选对象。（郭英焜 杨晓宁）
南方日报讯 （驻京记者/刘晓静实习生/戴莲）昨日，国家级第三方电子认证机构中国金融认证中心（CFCA）联合近50家商业银行在京共同发起的“网银安全行动月”活动。该活动旨在配合公安部门重点打击网络犯罪的行动，并向大众传播电子银行安全知识。\n\n公安部网络安保局副局长顾坚此间建议，各家银行与公安机关应建立更紧密的协作关系和通报机制，银行安排专门的部门或人员，对网银盗窃、攻击破坏以及网络钓鱼等针对银行的违法犯罪行为和风险事件进行监控。
6月下旬，“成功男人”以公开李女士裸照相要挟，向李女士索要5000元。这时李女士方才大梦初醒，意识到“成功男人”是个骗子，经一番讨价还价后，给了“成功男人”2000元。近日，“成功男人”再次以公开裸照相要挟，向李女士索要10000元。这次，李女士报了案。接报后，邯郸市丛台警方立即开展案件侦破工作，成功将“成功男人”抓获。经讯问，“成功男人”对其上述犯罪事实供认不讳。随后，“成功男人”被刑事拘留。(记者杨旭通讯员袁清波)
军事上已不可守，国民党中央内部政治上依旧你争我夺，互不相让。蒋介石为防止李宗仁再度干扰其政策，和谈刚一破裂，他就提议在国民党中央常务委员会下设立“非常委员会”，凡政府重大决策，必须先在此委员会获致协议，再由政府依法定程序实施。李宗仁本来就忿忿于蒋介石幕后把住权力，自己全无施展空间，如今更不愿被蒋弄成傀儡，充当国民党失败的替罪羊。因此，身为代总统，他离开南京后却坚持不去广州，跑到自己起家的根据地桂林，躲了起来。5月2日，广州方面派居正、阎锡山和李文范三人前往劝驾，李直言相告：所以不愿来广州，原因有二：“（1）过去三个月，军政经济大权均未能行使，今后若仍如此，安能负责？（2）非常委员会由主座任主席，孙与李作副，认为无何作用，未便赞同。行政院既对立法院负责，如又对特委会负责，则与宪法抵触。”
现在桥建成了，徐淑霞刚松口气，身体却垮了。得知徐淑霞得了病，村里的杨大娘给徐淑霞送来一升新磨的小米面，颤巍巍地说，“老天爷怎么这么不睁眼呢，让徐淑霞得病啊。”更有村民心急火燎地说，“徐淑霞是全村的恩人，就是砸锅卖铁，也得帮她治病。” “现在我什么都干不了，活着有啥用啊！这病也治不好，就是糟钱。倒不如安安静静地等死。”谈到自己的病，徐淑霞眼神黯淡下来。这么多年来，最让徐淑霞省心的就是两个儿子和儿媳，而这也让她感觉最愧疚。建桥的时候，徐淑霞的大儿子周敬柱非常支持母亲。当年已经32岁的周敬柱发誓，建不成大桥他就不成家。