后来因为跑建桥项目，大儿子周敬柱受了工伤，十个脚趾都被齐根截掉，成了三级残疾。
北京晚报讯（记者 孙莹 通讯员 栗有华）购物中心内部员工赵某利用夜间上班的机会盗窃品牌服饰，渐渐竟养成了收藏怪癖。80余件被盗衣物总价值约5万元。目前，赵某已被刑事拘留。今年2月以来，房山警方连续接到一购物中心报案，称店内多家专卖店的品牌服饰不翼而飞，良乡派出所立即成立专案组开展工作。办案民警反复查看购物中心内的监控录像，一个男子的身影进入民警视线。经商场工作人员辨认，该男子正是内部员工赵某。2月6日晚，警方将犯罪嫌疑人赵某抓获。24岁的山东人赵某承认，这些品牌服饰是他在不足3个月的时间内，趁夜间上班之机盗窃的。最初，看着这些偷来的衣服他也是胆战心惊，不敢自己穿更不敢出售，只能放在出租房里存着。眼看偷来的衣服越堆越高，他竟养成了无法控制的收藏怪癖。目前，警方已核实案件10起，赵某已被房山警方依法刑事拘留。
面对人口急剧老化和劳动人口减少的双重挑战，梁振英表示，政府正在制定措施以吸引和促进更多女性就业。	梁振英认为，无论社会经济大环境如何改变，女性在维系家庭、培育下一代、维持社会稳定等方面，发挥着重要作用。从另一角度来看，女性代表社会一半的人口，是政府一半的服务对象，是社会一半的人力资源，是市场经济一半的消费者，“女性对于香港社会的将来发展和进步担当关键的角色。”
这个星期一真幻灭啊！大早上的，一打开电脑，铺天盖地就是小龙女、猪哥哥爱情破灭的八卦消息。刚在《大男当婚》里把曹小强的好男人形象演绎得入心入肺，让一票师奶观众哭得抓心挠肺，徐峥转脸却被记者抓拍到“猪八戒”出轨，背着妻子“小龙女”陶虹，搂美女共度8小时。引一众网友哀嚎：什么世界啊，就不能给点正能量啊！
“现在电费、水费都涨了，用洗衣机洗一次衣服比以前要多花好多钱。要是有一台省水省电的洗衣机就好了。”上海的王小姐感到很无助。	“每次用洗衣机洗完衣服，衣服就全缠在一起。一件一件解开特别麻烦;解开后，衣服上全是褶皱，抖都抖不开;甚至有时候会出现洗不干净的情况。这些还不算，要是遇到羊绒、真丝材质的衣服，我都不敢用洗衣机洗，出褶皱不说，更怕洗坏了。”北京李女士不住地向记者道苦水。	辽宁丹东的秦女士更是抱怨说：“我家的洗衣机，洗的时候声音响就不说了，还移位得特别厉害，每次都跟抽风一样跳来跳去，吓死人了。”
“我们是公安，执行任务，请你们让开！”面对人数三倍于己方的嫌疑人同伙，李广在警告对方众人后，直扑“白T恤”，一个侧摔，“白T恤”便被李广放倒在地，就在李广要对其上手铐时，“白T恤”的众同伙蜂拥上前，将李广推到一边，“白T恤”趁机跑下楼。看到嫌疑人逃跑，李广向其同伙厉喝一声：“你们不许动。”全力挣脱阻拦，冲下楼追出十几米远，又抱住“白T恤”。这时，“白T恤”的同伙再次上前对李广进行拉扯，“白T恤”伺机再次逃脱。眼见情况不妙，李广立即指挥御景警务站副主任张涛和建安路派出所民警周建伟中途拦截。此时，“白T恤”丧心病狂，掏出匕首向拦截的两名民警连刺数刀，张涛、周建伟的左手均被划伤。
与相对滞后的售后服务相比，针对图书促销是否会引发不正当竞争的问题，则更让人担忧。接力出版社总编辑白冰表示，一本书的成本大致分为两个部分，直接成本包括８％至１０％的作者版税，２０％至２５％的纸张和印刷成本；间接成本约１５％，包括税收、人力成本、仓储、物流等管理成本。因此图书的成本大约占书价的４５％。基于此数据，４５％的图书成本加上电商们配送等渠道成本后，无论是“５折售书”“０元售书”还是“满一百返两百”，基本都是“赔本赚吆喝”。	