白冰认为，电子商务的发展会促进出版业的繁荣，但网络书店如果以低于成本价倾销的方法恶意竞争，将不利于行业的健康发展，也不会给消费者带来真正的实惠。　　北京市电子商务协会秘书长林亚说，电商们其实都清楚，尽管图书产品非常适合网络零售，但是图书产品的利润相对有限，特别是在扣除相应的渠道成本后，促销活动只能对其销售额有所提高，因此这更多的是一种市场策略。
白崇禧经历这次险情后，行动更加谨慎，这使谷正文的暗杀行动很难下手。白崇禧晚年异常苦闷。在白夫人去世后，为解除烦闷，居然与身边的护士张小姐热恋起来。侦防组了解到这一情况后，决定买通医生下重药，置白崇禧于死地。“蒋总统要你多‘照顾’将军，须以猛药起沉疴，重病得下猛药。”谷正文暗示赖少魂在药的剂量上动手脚，使衰老的白崇禧不胜药力，“补”不起。赖少魂奉命后，立即给白崇禧开了一帖药力很强的药方。白崇禧照方买了两大包药回家泡酒。往后数月，白崇禧似乎从药酒中得力，与热恋的张小姐频繁往来。1966年12月1日晚，张小姐与往常一样到白宅夜宿。第二天早晨，白崇禧的副官发现主人赤身裸体趴卧在床，而张小姐早已离去。这位国民党一级上将，叱咤风云数十年的“小诸葛”，却在失意中不明不白地走了。另有一说法是，白崇禧的遗体上呈铜绿色，不像自然死亡；保姆曾看到床头柜上主人晚上喝的药酒杯中尚剩有小半杯药酒，但后来药酒与酒杯都不见了。但白家自觉此事背景复杂，并未追究。
风险合作基金的账户管理行是联盟风险管理委员会主任委员银行――民生银行。石杰表示，平常状态下，基金将通过投资博取收益，力求保值增值。这个基金的收入来源有投资收益、买入债券收益、存放收益、救助手续费，目标是一定通过商业化的透明化的高效的运作，力求显著高于会员单位出资资金按传统存放或者拆借实现的收益水平。“宏观经济运行波动加剧，利率市场化对银行的盈利模式带来巨大挑战。”亚洲金融合作联盟监事长、包商银行董事长李镇西称，这些变化深刻地改变了金融机构的生存环境，深刻地影响着中小银行的发展模式，在此背景下，中小银行应该抱团发展。
面对媒体追问副市长接任人选，是从市政府内找，还是从市政府外找人？市政府内可能的人选是秘书长黄国荣？萧家淇再三强调人事由市长决定，不会让大家太意外，希望是熟悉大台中发展及行政业务的人，年后会尽快公布人选，不会让大家等太久。（中国台湾网 焦源源）
董老伯告诉记者，男子穿着黑色的衣服，戴着一副眼镜，身高在1.65米左右，30多岁。因为不认识对方，董老伯怕对方是骗子或是坏人，就直接关上了房门。奇怪的事情还没结束。昨天早上7点40分，董老伯起来后意外地发现，家门口的墙角边放着一只黑色旅行包。“包蛮大的，有很多拉链!”董老伯告诉记者，这只黑色的旅行包长40厘米左右，打开之后，里面竟然有一沓现金。董老伯清点了一下，一共是7856元，除了现金外，包里还有钥匙、身份证以及两张去拉萨的飞机票。董老伯怀疑，这只包可能是半夜来敲门的那个男人留下的。一家人越想越觉得蹊跷。
年龄就好像耕地，事物的本质会逐渐被挖掘出来。可是只有当时日已过，我们已无力做出任何改变时，我们才拥有智慧。我们似乎是倒着生活的。——西蒙·范·布伊《爱，始于冬季》[兔子]
此次受伤，赵先生的医疗费用共26000元左右，其中受害者家属给出了2000元，其余的只好自己承担。赵先生家境本来就不太好，又没有正式工作，这下花了家里很多钱不说，还两年之内不能干活，赵先生不知道以后的生活该如何继续。为了节省医疗费用，他手术后第9天就办理了出院手续，但即便这样，一年以后的第二次手术费用也还没有着落。
“超人，我当然也喜欢，这又不是年轻人的专利。”张水泉老人披着红色的超人披风很是抢眼，“我刚刚骑游东北三省回来，觉得今天的活动有意思，所以又马不停蹄地赶来参加了。”看到一旁年轻人手臂上的彩绘，老人迫不及待地也想去绘上一个。在杭州一所大学做行政工作的“豆子”把自己和爱车都精心扮成小丑，对于这样的化装骑行，“豆子”说，她和车队的朋友都很喜欢，“我们这个车队里三四十岁的人很多，大家平时的工作生活压力都很大，化装骑行在我看来是一种有创意的减压方式。如果多参加一些有趣的活动，生活会变得轻松很多。”来自辽宁锦州的田俊发、田宝娟父女是来杭州旅游的，他们只能在杭州停留一天。“出发之前，我们就知道旅行社为我们安排了今天的活动。我老爸都75岁了，退休以后就没怎么骑过自行车，没想到他很感兴趣地说，一定要参加，而且还特别找导游帮他准备了一顶小丑帽。”