它以独特的高性价比吸引了一大群平板迷，在这个中秋佳节即将到来之际，为亲朋好友送上这样一份礼物，即实惠又体面，何乐不为？\n\n
【亚讯车网 www.yescar.cn】近日亚讯编辑从武汉某广本4S店处获知，目前店内锋范部分车型有1.5万元的优惠，现车供应。感兴趣的朋友可以详询经销商，亚讯汽车团购，400-680-8097。\n\n2012款本田锋范在保持锋范原有Arrowshot锋锐造型的基础上，中网部分增加镀铬饰条，延续了Honda家族式的外观DNA，使得前脸层次感更强、更具视觉冲击力；本田锋范采用了多层次的前保险杠设计，使整车感觉更为舒展；后部造型方面，采用全新尾灯造型和后保险杠设计，与前脸形成完整的呼应。\n\n2012款锋范沿用了老款车型的动力组合，分别采用了1.5Li-VTEC与1.8Li-VTEC两款发动机，匹配5速手动或5速自动变速箱。其中，1.8L发动机是以雅阁2.0L发动机为基础，专门为中国市场开发的1.8L版本，最大输出功率为140马力，峰值扭矩为174Nm，0-100km/h提速仅需9.8秒，如此强劲的动力表现，与同排量高级别车型相比也不落下风。\n\n
时间流转到现在，传奇依然是很多网游玩家的选择，在名目繁多的网游产品中，很多玩家依然割舍不掉当年玩传奇的感情。不管是个人之间的激情PK，还是沙巴克宏大的战争，都给无数玩家留下了最深刻的印象。而从《传奇》上延续下来的游戏系统，在网游产品中也处处可见。不论是对于整个网游市场，还是对于中国网游玩家群体，《传奇》都是一个时代的主宰者。
宾利、 保时捷 、兰博基尼、劳斯莱斯、迈巴赫等超级豪华车，越来越多的亮相在冰城车展的展台上。伴随着狂热、奢华、极速和马达的轰鸣，这些标价几百万到上千万的“钢铁怪兽”，让龙江车友真切感受到顶级豪车的魅力。据车商介绍，豪华车消费的提升，将腾出中低端汽车价格空间，进而拉动整个产业链向高端发展。豪华车的积极参展，也反映出东北车市在汽车市场中地位日益重要。针对车友最关心的“天价豪车”，其实并不存在真正的“天价”，几千万并非豪车的“上限”，其内在的品牌优势和文化内涵，才是车友追求的“目标”。面对富裕起来的中国，豪车的销售已成全球第一。
“现在有大量的P2P线下业务，从风控角度考虑，的确是比纯线上模式要好一些。但这类平台往往不会在网络上公布其完整实时的借贷信息，比如宜信和融宜宝等。”上述研究人士认为，信息公开透明程度降低后，P2P机构的法律风险，例如可能涉及非法集资，以及投资者的商业风险就存在一些潜在问题。
6月8日，石家庄市最后一批小灵通用户发现，使用多年的小灵通号码成了空号，遭遇联通公司强制退网。长期使用小灵通“靓号”作为公司热线的众多搬家公司一时业务全失。没有与用户协商就强制退网，引发部分用户不满，为此包括搬家公司在内的部分小灵通用户几次找联通营业厅讨说法。6月17日，本报对此进行了报道。6月19日，联通石家庄分公司表示，小灵通用户可以携号转网。从6月8日发现小灵通被停至18日，石家庄市众多搬家公司业务量直线下降，有的公司甚至无活可干，业务全失。一搬家公司负责人告诉记者，为了拿到这些8号段的“靓号”，几乎每家公司均花了一笔购号费，多的一个号码就花了两万元。这些年来，不管是车体广告，还是名片，媒体广告，这些小灵通号码一直是公司热线。如今突然成了空号，谁也无法接受。
外观部分，相比较悦动时尚、动感的外观，新悦动更加时尚、大气。新悦动对包括前格栅、前大灯、机舱盖、门把手、轮毂、尾部装饰条等13项外观设计进行了改进。充满野性的前脸设计，带来大气、硬朗的全新视觉冲击。大棱角立体式前大灯、大气的前散热格栅、强劲的发动机舱盖特征线，完美融为一体，呈现出典型的“流体雕塑”风格。镀铬装饰的大面积应用，同时LED侧转向灯巧妙融入外后视镜，与车身流畅的线条相结合，彰显运动、 现代 的设计风格。内饰方面，新悦动更强化了档次感，完善了中控台设计和对车门内饰材料、颜色组合、空调按钮的高档化改进，更具高品位。科技感十足的蓝光内部照明，双开启电动天窗，真皮材料座椅等呈现出高档、现代、实用的内饰风格。内部空间方面，新悦动2,650mm 的超长轴距，位居同级前列，保证了内部空间的宽敞和舒适性，配之以人性化的设计，合理的布局和丰富的储物空间，营造了宽敞、舒适的驾乘空间。
(中国电子商务研究中心讯)正规的支付网页上窃取源代码，通过QQ发送虚假淘宝网链接骗取汇款，将生成假网页的后台建立在境外以躲避监管，并通过发展会员收会费的方式赚得不义之财。近日，记者从南昌市东湖区法院获悉，法院2011年审理了几起网络购物骗局案件，骗子们利用上述手段，骗走了不少市民的网购款。