近日，南昌市东湖区法院的法官告诉记者这样一件案件：家住东湖区的张小姐在网店看中了一款购物卡，于是进入其中一家标价比较便宜的网上店铺，打听怎样购买这张卡。店铺老板给了她一个链接，张小姐点击链接后，出现一个网页。于是，张小姐毫不犹豫地汇了5000元，但在淘宝后台购物的明细栏里，却没有她汇款购买的东西。在南昌经商的欧阳先生也有同样的遭遇，他被一次性转走了1万多元。家住青山路小区的黄女士和住在大士院的徐先生，也是在QQ聊天时，链接到他人指定的虚假网页后被骗。买方发现付款不成功时，卖家往往以“卡单”或是“支付平台忙碌”为由，骗买方重复多次付款。
虽然被不少业内人士看好，但是在全球范围内，太阳能热驱动空调至今实际上并未实现商业化应用。目前，‘热力驱动空调’多应用于大型项目，如商场、体育馆、图书馆等公共设施，推广应用仍然存在不少困难。太阳能热力驱动空调在能源成本节约上的优势是显而易见的。“理论上，太阳能用于驱动空调可以一定程度降低夏季电网负荷，解决电力增容问题。”黄逊青说，“同时，‘热力驱动空调’目前的主流方案是使用水和溴化锂为工质，不含破坏臭氧层或产生温室效应的物质，不会受到HCFCs物质替代的影响。”
由于经济的发展，人均收入提高，消费者对生活品质的要求可谓精益求精。对于家居必备的电风扇而言，消费者往往更倾向于有品质保证的大品牌。美的电风扇无论在外观造型设计上、制作工艺上、还是功能设置上，都是面面俱到，细致贴心，人性又智能。因此，美的电风扇一直以来都是消费者信赖的首选，也长期引领着行业的时尚潮流和品质升级。今夏，美的重磅推出夏季清凉产品美的电风扇FS40-12HR，一经上市销量节节攀升。据官方介绍，这款产品为直流变频落地式电风扇，是电风扇变频技术的杰出代表。该款电风扇具有许多其他产品所无法比拟的优势，能在炎炎夏日给用户带来更为舒适静心的凉爽体验。下面，跟随小编的步伐来深入地领略美的电风扇FS40-12HR的种种神奇吧!
我以前也是一个团购达人，每天早上吃完饭后的第一件事就是去团购网站看看，是否有什么可以淘的物件。但是最近实在是有了审美疲劳，现在除了聚划算偶尔去逛逛，其他的团购网站很少去。团购网站开始愈发疯狂了，但是与此对应的却是光顾团购的用户数量日渐下降。我以前也是一个团购达人，每天早上吃完饭后的第一件事就是去团购网站看看，是否有什么可以淘的物件。但是最近实在是有了审美疲劳，现在除了聚划算偶尔去逛逛，其他的团购网站很少去。不过，团购在资本圈和媒体上的热度依然不减，融资额不断攀升，刷新纪录，媒体上也都是互相挖角、服务堪忧、用户投诉等负面消息。团购到底是什么？可谓是众说纷纭，国外甚至还在B2B、B2C之外，创了一个新词――O2O，即online2offline，即线上线下相结合的实现服务的电子商务。总体来看，有两种观点，第一，团购是一个电子商务网站，这也是国内很多团购网站的模式，即将商品或者服务的销售搬到网上，依靠用户数量的增长来实现成本的降低。这种观点造就的团购网站，是要以低价去吸引用户，吸引流量。第二种观点是团购是一种媒体，所谓媒体就是让公司去打广告的，例如俏江南在团购网上亮相，是为了宣传其品牌或者某款菜品，并非单纯的追求这一单的销量，得到的是长期的推广效果。如不过，团购在资本圈和媒体上的热度依然不减，融资额不断攀升，刷新纪录，媒体上也都是互相挖角、服务堪忧、用户投诉等负面消息。
FX420是一款14英寸主打影音体验的 ，整体机身采用PC加ABS工程塑料材质。搭载全新 第二代酷睿i5处理器以及 HD 6470M独立 ，给用户带来更出色的 播放效果。目前该机的经销商报价为5999元，性价比很高。喜欢该笔记本的朋友不妨关注下。微星FX420 外观采用3D图腾篆刻技术，防滑防指纹，顶盖上的金属微星Logo，彰显时尚大气。该机采用了时下流行的巧克力 ，宽大的按键有效的降低了误操作的机率。屏幕方面该机采用了带有ACV屏幕炫彩技术的14英寸屏幕，最大分辩为1366*768，显示效果亮丽逼真。
AMD P320处理器集成的HD4270显卡性能还算不赖，对付魔兽世界这类主流游戏不成问题，可以完全满足日常中的各种应用，非常适合注重笔记本价格的用户购买。
小提示：您要为您发表的言论后果负责，请各位遵守法纪注意语言文明（图/文/编辑/）为培养学生的兴趣爱好，营造一个好学上进的校园环境，3月21日上午，徐闻县城南中学举行文化名人进校园暨“励志教育”活动启动仪式。县委常委蒋柯煌，原县委常委、县书法家协会主席杨世金等领导以及文化、教育界文化名人参加了启动仪式。在启动仪式上，城南中学校长李维三对该校开展“励志教育”活动作了介绍，学生代表与教师代表分别发言，全体教职工和学生进行庄严宣誓。蒋柯煌等领导为该校聘请的“励志教育”校外辅导员颁发了证书。据了解，这次活动成立了“南音”文学社及书法、美术、篮球、乒乓球、快乐体育、音乐舞蹈、摄影、武术等学科协会，广泛开展下午第二课堂活动，满足学生爱好，激发学生兴趣，增进师生之间的交流和合作。徐闻城南中学这次活动，是在应试教育背景下对素质教育有效途径的探索，是重视学生成长和正视学习成绩的探索，也是加强德育和学校自身发展的探索。
小提示：您要为您发表的言论后果负责，请各位遵守法纪注意语言文明（图/文/编辑/）为培养学生的兴趣爱好，营造一个好学上进的校园环境，3月21日上午，徐闻县城南中学举行文化名人进校园暨“励志教育”活动启动仪式。