县委常委蒋柯煌，原县委常委、县书法家协会主席杨世金等领导以及文化、教育界文化名人参加了启动仪式。在启动仪式上，城南中学校长李维三对该校开展“励志教育”活动作了介绍，学生代表与教师代表分别发言，全体教职工和学生进行庄严宣誓。蒋柯煌等领导为该校聘请的“励志教育”校外辅导员颁发了证书。据了解，这次活动成立了“南音”文学社及书法、美术、篮球、乒乓球、快乐体育、音乐舞蹈、摄影、武术等学科协会，广泛开展下午第二课堂活动，满足学生爱好，激发学生兴趣，增进师生之间的交流和合作。徐闻城南中学这次活动，是在应试教育背景下对素质教育有效途径的探索，是重视学生成长和正视学习成绩的探索，也是加强德育和学校自身发展的探索。
【环球网综合报道】据日本《每日新闻》7月10日报道，日本女星广末凉子时隔17年后再度主演的电视剧《Starman-星之恋》9日在日本关西电视台首播时，平均收视率仅为10.5%，另媒体大失所望。该剧是由拍摄过《TRICK》、《SPEC》等经典日剧的著名导演堤幸彦担任执导拍摄，剧本则是由创作过《太阳公公》等作品的人气剧作家冈田惠和负责。据了解，广末凉子的上一步电视剧是1996年播出的《星期四怪谈》，至今已有17年之久。在《Starman-星之恋》，她饰演了一位性格大大咧咧，在丈夫离家出走后，独自抚养3个孩子，却一直坚强而乐观的单身母亲。报道称，该剧首集收视率虽不太理想，但其广大粉丝仍对该剧抱有极大的期待。
6月25号左右，手机寄过来的。寄过来之后，手机用着一直屏幕晃动，但不影响使用，为避免麻烦，也没有再跟商家反馈，等8月底时手机晃动明显严重，都黑屏了，跟店家说了，店家让恢复出厂设置，恢复后还是不行，于是店家让再次寄过去维修，我实在嫌麻烦，并且自信买的是国行的正品，去售后也是可以维修的。于是按照维修卡上提供的地址，8月31日去北京摩托罗拉售后维修，但维修时工程师检测到这部手机不是原厂的，不是国行正品，不能保修，并且开了证明，证明此部手机不是国行正品。回家后与店家协调，店家推脱说我去的售后不是正规的售后服务中心，只有在他们店里检测的才是最正确的。我气不过去网上查了查这家店，好多人投诉他家，都说他家的店买的是翻新机，也不知道淘宝网是怎么审核的。”
近几年，我国律师及相关法律服务行业发展迅速，目前，中国法律服务市场规模是20亿美元，以目前的发展速度看，10年后这个数字将有望达到200亿美元。随着中国经济持续的高速发展，国内法律服务将会向更为专业化和细分化的服务阶段迈进，专业法律服务市场将会非常巨大。随着国内信息化建设速度的加快，电子商务在传统行业大放异彩，促进传统行业的快速转型和飞速发展。面对法律服务市场的这场豪华“盛宴”，电子商务也不甘落后，以数字化、网络化为主要特征的法律信息资源发布平台和综合服务体系应运而生。中国刑事律师网门户（http://www.cn-xsls.com/）作为国内首家刑事辩护咨询平台，建立与全国刑事法律信息资源的建设者、所有者、使用者之间的多边联合，组建多向交流和互动互惠的国家刑事法律信息资源共享网络联盟，实现国家刑事法律信息资源的分散收集、集中处理和多边共享。
十一长假，人们出门旅游的同时，很多人担心没法给信用卡还款。随着网络支付的不断发展，现在在网上也可以解决这些问题。10月9日，支付宝发布国庆期间（10月1日至10月7日）生活助手交易数据显示，7天长假中，共有54万人使用支付宝来为信用卡还款，平均每一秒钟就有一名用户使用支付宝为信用卡还款成功。此前部分平台对个别银行的信用卡还款开始收取手续费引发部分用户担忧，对此，支付宝方面表示，目前支付宝没有对信用卡还款服务收费的计划，所有信用卡还款都是免费的，用户可以放心使用。据悉，自从支付宝推出生活助手服务以来，信用卡还款功能已逐渐成为最受人们欢迎的功能之一，因为人们可以使用电脑、手机、IPAD等任何通信工具，在任何地方轻松还款，不必满大街找银行网点排队等候。而在设置了短信还款提醒后，更不必担心错过还款时间了。
值得期待的利好则是，美联储主席伯南克会在14日当地时间10点全美独立社区银行家协会(ICBA)的会议上发表的讲话，若伯南克暗示有进一步刺激措施出台，金价走势或将翻盘。	金价短线的回报欠佳，对于短线炒家而言，日子可能不好过。而长期持有者仍有望获得10%的年收益率。	伯南克讲话并未提及宽松政策QE3，金银承压延续回调；技术面，日线跌破今年小头肩顶颈线位，且日线、周线技术指标仍未修正到位，预计下方仍存调整空间，下方第一支撑31.60附近，若破位预计将试探30.60附近。操作上短线依然建议偏空思路；中线可考虑在下方支撑位置适当加仓多单。
和天生失明的人不同，突然间不得不迎接“黑暗”世界对很多人来说，是最难的。于格说，在失明这件事情发生20个月后，他终于有了力量把自己的经历写下来，通过自己的书，他希望告诉大家，你要怎样重组你的世界，以及回到生活中来。“生命就像一份珍贵的礼物，生命只有一次，它值得我们每一个人去热爱它。”对于主持人问道，现在依然还坚持骑马是不是刻意要去证明什么，他说也许在很多人看来，一个盲人还能够骑马，在画面上，那就像一场戏一样，但是其实这对他来说并不是最难的，因为他从小就开始骑马，真正困难的地方，是克服生活中的每一个细节。
新华网浙江频道７月２７日电（记者　岳德亮）记者２７日从浙江省丽水市消防部门了解到，２６日傍晚发生在丽水市松阳县的毒井“吞”人事故，已经造成２人死亡，另有２人受伤。２６日１８时４８分，松阳消防大队接到报警称松阳县樟溪乡上徐村两兄弟被困水井，同时下井救人的民警和被困者的儿子被毒倒。