１９时１０分消防官兵到达现场。经过初步了解，该水井有１０多米深，井的形状呈梯形，井口小井底大。被困男子因取水时不慎连人带桶掉入井中，其弟弟听见响动立即下井救人，由于井下杂草丛生，长时间静止不动，产生有毒气体，弟弟不但救人未成功反而也被困井下。辖区民警到达现场后，因救人急切，仅穿了救生衣利用绳索与被困男子的儿子同时下井救人，不久即出现中毒昏迷现象。
此外，数据还显示，银行业的存贷比在去年末达到了较高的65.31%，这已是近两年来的最高值。但较2009和2010年超过69%的高位，仍然是相对较低的，且据75%的监管红线仍有一定距离。对于存贷比考核指标是否应该继续存在，不少业内人士都曾提出过质疑，据了解，银监会主席尚福林在银监会的年度工作会议上表示，将深入研究当前市场条件下的存贷比监管方式，改进商业银行存贷比考核办法。
2011年11月12日，由中国版权协会、北京市版权协会主办的2011中国版权年会暨第四届“中国版权产业奖”颁奖典礼在北京北辰洲际酒店隆重举行。国内数字出版产业领军企业北京方正阿帕比技术有限公司获得2011中国版权产业（文化产业）最具影响力企业奖。北京方正阿帕比技术有限公司是方正信息产业集团旗下专业的数字出版技术、 及服务提供商。其在数字版权保护领域有着深厚的技术积累，是国内最早开展数字出版技术研究的单位之一。方正阿帕比数字版权保护系统（ApabiDRM）是方正信息产业集团软件业务的重要组成部分。数字产权保护产品多次获奖。2003年11月，方正阿帕比数字版权保护系统（ApabiDRM）荣获信息产业部“重大技术发明奖”；2004年，方正Apabi数字内容版权保护系统被评为第六届中国国际高新技术成果交易会优秀产品奖；2004年，方正阿帕比数字版权保护系统被评为国家级火炬计划项目，2005年被列为北京市唯一国家火炬计划项目软件产品，并被评为国家火炬计划重点项目；专利“具有硬件适应性的数字内容与硬件绑定的方法”被评为北京市2008年度发明专利奖二等奖；2010年，方正阿帕比数字版权保护系统V3.0被评为2010中国年度创新软件产品。
龙都网讯 （见习记者 张倩影）6月24日下午，2013河南省普通高校招生录取控制分数线公布。记者从教育部门获悉，今年河南省理科最高分出自我市淮阳县，成绩为684分。市教育局工作人员告诉记者，对比去年的数据，今年各批次录取分数线均有大幅下降。        今年我省高招普通类考生（不含专升本和对口生）685477人，据省招办此前公布的2013年普通高等学校招生计划，普通类计划招生606603人，录取率约88.49%。其中，本科计划招生282890人，高职高专计划招生323713人，本科录取率41.27%，也就是说，每10名考生，有4人可被本科学校录取。其中，本科一批计划招生48655人，包括文科8671人，理科39984人。
松下11月2日的信息表明，该公司将全年营收预下调7%，且截至2013年3月31日的本财年净亏损将达到7650亿日元（约合96亿美元）。同为日企的夏普和索尼日子一样不好过，索尼第二财季净亏损155亿日元（约1.94亿美元），这是索尼连续第7个季度出现亏损。索尼财报显示，包括电视业务在内的家庭娱乐和声音业务营业额仍亏损约257亿日元（约3.22亿美元）。夏普的数据是运营净亏损为748亿日元（约合9.36亿美元），并将全年的营业亏损预期从之前的1000亿日元上调至1550亿日元（约合19.4亿美元），净亏损预期也上调近一倍至4500亿日元（约合56.2亿美元）。
刘伟刚说，去年同期咖啡价格确实是突破40元/公斤，但是后来又掉到了38元/公斤，今年20元左右/公斤。其实除了2011年之外，以前往年的咖啡价格是26元-27元/公斤，所以要客观看待现在的咖啡价格，自己厂里的咖啡主要收购来做烘培、速溶粉等。“说白了，还是云南咖啡没有定价权造成的。现在雀巢等世界咖啡巨头把收购重点转移到其它国家或者减少收购量，说一声不收购了，云南咖农就得着急，价格马上只能跌。”对于目前的市场低迷，云南咖啡俱乐部种植群中有人提出，云南咖啡缺少话语权，是造成目前咖啡行业动荡的原因，不无可能是世界巨头正和云南咖啡“博弈”，所以呼吁云南省政府多扶持本地咖啡企业，这样即使遇到国际期货价波动的时候，云南咖啡也有自己的定价权，“中国咖啡消费市场潜力巨大，只要开发出来了，即使不出口，云南这点咖啡还不够供应国内市场的，就看政府怎么打造这个产业了。”
东方网7月26日消息：据《新闻晚报》报道，在今年4月通过反垄断审查，获批收购好又多之后，沃尔玛近日在全国范围内逐步换下“好又多”店招，标志着沃尔玛和好又多历时数年的曲折整合路走入新阶段。　　　　沃尔玛中国总部昨天表示，未来旗下大卖场的业态将按照沃尔玛的品牌管理标准进行统一管理。　　　　从上周末开始，上海、深圳、南京、无锡等城市部分“好又多”商场的店外招牌逐步更换成“沃尔玛”。沃尔玛中国总部昨天证实，将根据各地实际情况逐步、分批次对部分商场的店外招牌进行调整。上海首批改换店招的门店是凌云店和祁连店。此外，沃尔玛自有品牌商品也将进驻好又多。今后，沃尔玛和好又多在促销上也将有更多互动。
东方网7月26日消息：据《新闻晚报》报道，在今年4月通过反垄断审查，获批收购好又多之后，沃尔玛近日在全国范围内逐步换下“好又多”店招，标志着沃尔玛和好又多历时数年的曲折整合路走入新阶段。　　　　沃尔玛中国总部昨天表示，未来旗下大卖场的业态将按照沃尔玛的品牌管理标准进行统一管理。　　　　从上周末开始，上海、深圳、南京、无锡等城市部分“好又多”商场的店外招牌逐步更换成“沃尔玛”。沃尔玛中国总部昨天证实，将根据各地实际情况逐步、分批次对部分商场的店外招牌进行调整。上海首批改换店招的门店是凌云店和祁连店。此外，沃尔玛自有品牌商品也将进驻好又多。今后，沃尔玛和好又多在促销上也将有更多互动。
东方网7月26日消息：据《新闻晚报》报道，在今年4月通过反垄断审查，获批收购好又多之后，沃尔玛近日在全国范围内逐步换下“好又多”店招，标志着沃尔玛和好又多历时数年的曲折整合路走入新阶段。　　　