张永光和判断，有业内人士表示，“狼甚至会变成宠物。”丁国良说“即使中国经济慢下来，仍然是最有发展前景的市场”而随着中国金融开放思路由“引进来”转为“走出去”，在另一个战场上，“狼或许会变成真正的狼。”这是另一种声音。
我没有关注此事。的确，我很欣赏比利亚，但是此时此刻，我们拥有一些更重要的、迫切需要达到的目标――那就是在周六赢得比赛的胜利。当沃尔科特和贝尔双双效力于南安普敦的时候，我们曾经在一定程度上考虑过将两人打包购入。最终我们得到了沃尔科特，我很高兴他能够加盟阿森纳。如果我告诉你我们曾经希望引进但最终未能完成交易的球员数字，那么你肯定会感到惊讶。不过对于任何一家俱乐部来说，这都很正常，你总会错过一些球员。我没有考虑那么多。贝尔的潜力很大，他或许能够达到你刚才提到的那两名球员的高度。不过C罗和梅西……梅西已经赢得过两三次欧冠联赛的冠军，拿到过一系列的冠军奖杯，并且在一年里打入了91粒进球。让我们理智一些，你们总是愿意揠苗助长，不过我们最好还是理智一些。
杜彩玲纵身跳下的引水渠在洛宁县凤翼路寺沟村前方，一位沿渠商贩回忆说，事发当天的上午8时许，刘新延和杜彩玲在河渠的南岸散步，杜彩玲毫无征兆地跳进了河里，刘新延急忙给儿子打了个电话，“快来，你妈跳进渠里了”，之后，刘新延也跳进渠内营救妻子，无奈水流太急，非但没有把妻子救上岸，自己也差点送命。“最后，附近的群众拿绳子把他救了上来。后来，110民警在县城东关把女的救上来时，女的已经不行了。”这位商贩猜测可能是因为家庭矛盾，“家里这么好，不是因为这还能因为啥，听说女的还是一个学校的副校长”。另外一名市民直截了当地说：“因为那个局长找情妇，被妻子发现了。”
日本一意孤行制造“购岛”闹剧并且多次在中国领土海域干扰中方人员的正常巡航活动。新年之际中国海监船50、51、66、137船组成的编队在我国 海域进行常态化巡航，今日早晨还在距离 及其附属岛屿13海里处举行升旗仪式。巡航过程中发现日方才船只尾随我国海监船，中国海监137船执法队员严阵以待，执法组组长朱星林对日方船只进行了中英文喊话，两位执法队员贾涛、李志明迅速进行了执法取证和详细记录。过年虽然海监船上的人员依然要担负保家卫国的使命没能与家人团聚，不过海监船上也布置得很有年味。在137船的甲板上，海监队员展示了自己书写的“向全国人民拜年”横幅，表达了对祖国、对亲人的思念之情。中国海监船编队副指挥员、中国海监137船领队惠国庆说：“维护国家海洋权益是国家赋予中国海监的神圣职责，我们要坚守在钓鱼岛海域，以自己的实际行动向祖国人民拜年！”
“现在中通仓库进出的快件每天能达到400立方米，照目前业务量的增长速度，扩大后的仓库最多能坚持到明年下半年，到时候还不知道到哪儿去找新仓库，扩建是不可能了。”周海峰说。石家庄申通快递公司副总经理敦新建也告诉记者，“符合快递业需求的仓库本来就少，如今，大家都再找库，真是雪上加霜。”屋漏偏逢连阴雨。仓库难找，租金却在水涨船高。中通租用的仓库2009年每月12元平方米，现在已经涨到15元平方米。“这个价格其实也不高，要不是一开始就跟仓库所有者签了协议，现在这个价早就租不到仓库了，靠近鹿泉、藁城的仓库一个月最低也要16元一平米。”周海峰无奈地表示，“即便如此，仓库出租方从今年开始每天向中通加收120元停车费，等于变相涨了租金。”
新中国成立以来建设里程最长、投资最大、标准最高的高速铁路——京沪高铁，昨天开始运行试验，为期一个月。6月底，它将正式开通营运。届时，杭州到北京也将实现全程高铁。\n\n从昨天的运行试验来看，京沪高铁最快的一班动车运行时间为4小时48分钟。照此推算，京沪高铁开通后，杭州到北京最快也只要5个半小时多一点（杭州到上海最快45分钟），比杭州到北京现在最快的动车组的运行时间缩短一半。\n\n昨天早上的上海虹桥火车站，出现了很多扛着长枪短炮的记者。他们都为京沪高铁的试运行而来。\n\n昨天上午8点45分，CRH380A动车缓缓从上海虹桥站发出，这是昨天虹桥站开出的第一趟试验高铁，于昨天下午2点15分到达北京。\n\n
[提要]  “以前累了，就在路边或找个角落打个盹，遇上刮风下雨就难受了。现在，有了环卫工人爱心服务点，真是给我们办了件大好事……”昨日下午，在市区泉秀街新设置的环卫工人爱心服务点，丰泽街道的几名环卫工人边喝茶、休息，边和记者聊着。“以前累了，就在路边或找个角落打个盹，遇上刮风下雨就难受了。现在，有了环卫工人爱心服务点，真是给我们办了件大好事……”昨日下午，在市区泉秀街新设置的环卫工人爱心服务点，丰泽街道的几名环卫工人边喝茶、休息，边和记者聊着。中国日报网版权说明：凡注明来源为“中国日报网：XXX（署名）”，除与中国日报网签署内容授权协议的网站外，其他任何网站或单位未经允许禁止转载、使用，违者必究。如需使用，请与010-84883300联系；凡本网注明“来源：XXX（非中国日报网）”的作品，均转载自其它媒体，目的在于传播更多信息，其他媒体如需转载，请与稿件来源方联系，如产生任何问题与本网无关。