浙江在线01月02日讯 昨日是元旦小长假的第一天，市区五马街、人民路、江滨路附近的超市、商场、家电卖场、手机卖场，人头攒动。出乎记者预料的是，“血拼族”们并不都是冲着“清仓价”、“白菜价”而来。黄金饰品、高档家电等一些促销力度不大但性价比较高的商品，反而卖得更好。“IPhone4 0元购起”、“1元起拍，岁末抄底”，看到这样的标语你是否会很心动？在市区人民路的几大手机卖场，被类似标语拖住脚步的市民看似真不少。记者跟随消费者孙先生走到天一地带询问后才知道“IPhone4 0元购起”原来是充值4999元话费可得IPhone4一部，话费保底消费要200多元。话机世界、谢池卖场、移动营业厅内推出的也均是充话费得手机的活动。
浙江在线01月02日讯 昨日是元旦小长假的第一天，市区五马街、人民路、江滨路附近的超市、商场、家电卖场、手机卖场，人头攒动。出乎记者预料的是，“血拼族”们并不都是冲着“清仓价”、“白菜价”而来。黄金饰品、高档家电等一些促销力度不大但性价比较高的商品，反而卖得更好。“IPhone4 0元购起”、“1元起拍，岁末抄底”，看到这样的标语你是否会很心动？在市区人民路的几大手机卖场，被类似标语拖住脚步的市民看似真不少。记者跟随消费者孙先生走到天一地带询问后才知道“IPhone4 0元购起”原来是充值4999元话费可得IPhone4一部，话费保底消费要200多元。话机世界、谢池卖场、移动营业厅内推出的也均是充话费得手机的活动。
公告称，截至本公告发布日，王希全与本行之其他董事、高级管理人员、主要股东或控股股东概无利益关系，在过去三年内并无在任何其他上市公司担任董事职务，亦无持有香港证券及期货条例第XV 部所指本行任何股份权益。王希全，男，中国国籍，1960 年出生。王希全2010 年4 月起任中国工商银行股份有限公司高级管理层成员兼人力资源部总经理。1985 年加入中国工商银行，2009 年2 月起任中国工商银行股份有限公司人力资源部总经理，曾任中国工商银行山西阳泉市分行行长、河北省分行副行长、资产风险管理部总经理、内部审计局局长。
据悉，包括来自Atico、Coles Group Asia、Dollar Tree、Folli Follie、Kmart、Lafuma、Office Depot、Staples、Target Australia、Tesco及The Children's Place等的买家代表已经预先登记并计划出席本届展会。
浙江、山东争起来了，安徽有点“坐山观虎斗”的意思。安徽卫视官方微博发布：“岳飞庙我们没有，葱包烩我们也没有，泰山离我们有点远；教主不是我们的，他是baby的，林心如也是容嬷嬷的；岳飞是你们的，也是我们的，但归根结底是我们大家的！”今天，安徽卫视还在杭州宋城景区举行“岳飞越高”活动，更有“岳飞号”热气球升空表演。把“擂台”摆到杭州，这让竞争对手浙江卫视情何以堪呢？此外，安徽卫视还邀请宁财神打造《财神说战神》节目，每晚配合《精忠岳飞》播出。在此前的首映礼上，岳飞思想研究会会长、岳飞后裔岳朝军先生将明朝和清朝的两幅岳飞文武画像赠给山东卫视，并在现场展示了岳家族谱，证实岳飞祖籍为山东东昌府，也就是现在的聊城。在《精忠岳飞》播出之后，山东卫视请来著名评书艺术家刘兰芳，推出《刘兰芳母子说岳飞》。
编辑点评：作为宝马的低端入门车型，BMW 325i吸引了很多宝马粉丝的目光，虽然价格相对较低，但同样能够让驾乘者体验到宝马轿车澎湃的动力性以及舒适的乘坐感，本月BMW 325i直降6万元，钟情于宝马的车友可以考虑出手。
记者据Wind数据整理显示，16家上市行中间业务收入在整体营业收入中占比普遍不高。占比最高的是建行和中行，也仅为20%。\n\n占比前4位均被四大国有行占有，除了建行和中行外，工行和农行的中间业务在营收中的占比分别为19%和16%。“大行托管、代销业务比中小银行多，理财产品发行也多。”一家上市券商分析师认为，大行渠道的强势，为其带来了较高的中间业务收入。\n\n16家上市行中间业务收入在营收中占比近两年变化也不大，约一半几乎没有变化。只有7家银行2010年占比略有提升，分别是民生、建行、浦发、工行、兴业、深发展(000001,股吧)和北京银行(601169,股吧)，但7家银行占比提升幅度很微小，提升最高的是民生，仅有4%的幅度，其余6家银行均在1%和2%的水平。\n\n
2月22日，闪购网站Fab.com全股收购德国新创电商公司Casacanda，该笔交易的收购价格约为1000万美元。这是Fab.com公司海外第一起收购交易。2月22日，盛大游戏有限公司(NASDAQ：GAME)(以下简称“盛大游戏”)今日公布了截至2011年12月31日的第四季度兼全年未经审计的合并财务报告。2月22日，麦考林有限公司(“麦考林”) (纳斯达克：MCOX),中国领先的网上服饰销售平台运营商，公布其截至2011年12月31日第四季度及年度的财务业绩。2月24日，摩根士丹利发布了有关当当网股票的研究报告，维持当当网股票“持股观望”(Equal Weight)评级，目标股价为7美元。