腾讯汽车 （微博) 讯，本周腾讯购车编辑从武汉 标致 4S店了解到，标致207现金优惠3000并送1000维修基金和3000大礼包，店内现车较充足，颜色齐全。有有兴趣的朋友可以进店咨询。编者建议:标致207时尚的外形和良好的操控性让他成为不少年轻消费者第一辆车。目前该4S店优惠幅度和补充服务做的还是比较位的，有兴趣的朋友可以进店咨询。207前挡风玻璃“占地面积”为1.2平方米，就好比欣赏一个近50寸的液晶平板电视呈现出的风景。这样的大视野使您不必凑着身，左移右晃地“探路”，在车内只需坐稳，把握好方向盘即可，也同时避免了因“分心”而带来的事故隐患。除此之外，207全车玻璃总面积高达2.96平方米，充足透亮的采光设计不仅保证了驾乘安全，更营造出愉悦驾乘的舒适氛围。当阳光自在洒落于车内，眼睛也做起有氧运动，而这些优质的驾乘体验，无需用户动手调试，一切均为207的默认选项。
该卖场的销售数据显示，今年夏普的销售额同比去年大降30%，索尼降幅更大一点，接近35%，而成为一代人记忆的松下彩电的降幅更是达到了让人大跌眼镜的55%。“今年整体经济形势不好，彩电行业整体也有一定的降幅，同比跌了10%-12%，但这几个日系品牌销量降得更厉害。”卖场的相关负责人说。在该卖场，夏普曾一家独大，占了将近三成的市场份额，如今夏普虽然还坐在份额第一的位置上，但市场占比已经降到了16%，排在二三位的三星、海信与夏普的差距已经不大。而在另一家大型家电卖场里，夏普已经跌落神坛，失去了销量第一的宝座。
导语：国外媒体今天刊文称，由于公司前景不明，雅虎正面临人才流失的现象。然而，雅虎高管应对不力，采取的挽留措施只有周二提供晚餐，以及增加开会次数等。雅虎前员工认为，雅虎董事会应当采取更积极的措施来挽留员工。类似格雷格·科恩(Greg Cohen)的员工反映了雅虎正面临的问题。科恩于6年前加入雅虎，担任雅虎的业务策略师。他随后成为雅虎的一名高级主管，负责新业务的盈利工作。科恩表示，他是雅虎坚定的支持者，并认为雅虎当前管理层是他加入雅虎以来最好的一届管理层。然而即使如此，科恩仍于今年10月离开雅虎，创建了自己的科技公司。他表示：“如果你不再增长，如果你不再给人们一些具有挑战性的工作，如果你不能在当前科技行业中坚持为个人创造财富的承诺，如果员工不再信任你在整个行业中的发展能力，那么你将遭遇麻烦。”
“超人，我当然也喜欢，这又不是年轻人的专利。”张水泉老人披着红色的超人披风很是抢眼，“我刚刚骑游东北三省回来，觉得今天的活动有意思，所以又马不停蹄地赶来参加了。”看到一旁年轻人手臂上的彩绘，老人迫不及待地也想去绘上一个。在杭州一所大学做行政工作的“豆子”把自己和爱车都精心扮成小丑，对于这样的化装骑行，“豆子”说，她和车队的朋友都很喜欢，“我们这个车队里三四十岁的人很多，大家平时的工作生活压力都很大，化装骑行在我看来是一种有创意的减压方式。如果多参加一些有趣的活动，生活会变得轻松很多。”来自辽宁锦州的田俊发、田宝娟父女是来杭州旅游的，他们只能在杭州停留一天。“出发之前，我们就知道旅行社为我们安排了今天的活动。我老爸都75岁了，退休以后就没怎么骑过自行车，没想到他很感兴趣地说，一定要参加，而且还特别找导游帮他准备了一顶小丑帽。”田宝娟说，他和爸爸都是第一次到杭州，虽然杭州有很多景点都想去，可骑着自行车这样慢慢看风景的机会不是每天都有，“一日游变成一日骑游，那不仅是游杭州了，那是很有味道地品杭州。”
日前，省海洋与渔业厅全文对外发布《福建省海岛保护规划》，确定重点开发东山岛、大嶝岛、小嶝岛等22个有居民海岛，优化开发厦门岛、鼓浪屿、湄洲岛等3个有居民海岛。此外，规划将适度开发532个无居民海岛，并就如何成为“岛主”作了规定。我省所管辖海域内的2204个海岛都纳入规划，其中有居民海岛90个，无居民海岛2114个。根据规划，20112015年将开展近岸的海岛岛陆生物物种调查和登记。2011年，我省规划实施340个海岛立碑，而2012-2015年将实施660个海岛立碑，根据具体方案，我省将完成对这些海岛名称标志的制作、设置及管理和维护，并建设海岛名称标志纸质档案和电子档案。
铜锣烧、蚵仔煎、蟹黄虾球、油炸冰激凌、泡菜臭豆腐……随着10月14日晚第23届马鞍山中国李白诗歌节“台湾风情周・两岸嘉年华”活动开幕，来自台湾美食界的50多家商家将在该市大华国际购物广场(后广场)支起锅灶，为市民现场制作地道的宝岛特色小吃。市民在品尝美食的同时，还可以欣赏到原生态的台湾民歌舞表演。	作为本届诗歌节一个吸引眼球的新元素，“台湾风情周・两岸嘉年华”活动将从10月14日持续到10月23日，在这10天时间里，“庙口文化”、“夜市文化”、人文、风情图片等一系列丰富多彩的台湾民间民俗文化，都将原汁原味地呈现在马鞍山市民眼前。台湾风情周期间，广大市民不仅可以品尝到各色现场制作的台湾美味小吃，还可以欣赏到由新竹交响管乐团、桃园县原住民族部落大学、台湾王子瑞舞蹈团等知名演出团体带来的精彩歌舞表演。值得一提的是，当前台湾最流行最火爆的“电音三太子”届时也将闪亮登场，随着电音跳起欢快的舞蹈，给市民带来别样的视听感受。
虽然最近工行收购美国东亚银行获批等好消息不断，但在笔者看来，中国企业出海并购仍暗藏陷阱。